Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В эфире ваша любимая программа «60 минут», а самым главным — и так.
Ракетная атака по украинским объектам — это массированный удар
в возмездие за теракт в ИСУ в Брянской области сообщили в Минобороны России.
При ударе применялись гипроззвуковые ракеты «Кинжал», пораженные ключевые элементы
военной инфраструктуры Украины, предприятия оборонопромышленного комплекса,
а также обеспечивающие их объекты энергетики.
Уничтоженные места базирования боевых дронов,
сорвано переброска резервов и GD,
перевозок иностранного оружия, выведено из строя ремонтной мощности.
Сразу несколько взрывов произошло в Киеве.
Судя по сообщениям украинских СМИ,
уничтожен турбинный зал ТЭЦ №5.
Удар также нанесен по объекту энергетической инфраструктуры в Одессе.
Город до сих пор обесточен.
Обзрывах также сообщают жители Ивана Франковская, Хмельницкая, Львовской,
Тернопольской, Кировоградской и Днепропетровской областей жителя
Запорожья Лудской ровно.
Около 15 ударов по объектам критической инфраструктуры в Харькове.
В городе остановлено движение метро и электротранспорта,
а украинские железные дороги сообщают о задешке поездов.
Спикер воздушных сил, Украина и Гнат.
подтвердил, что удары наносились в том числе кинжалами, украинское ПВО в очередной раз оказалось бессильно перед новыми гиперзвуковыми ракетами.
По словам Игнатовы, КС России променяли практически все типы своего воздушного вооружения, баражирующие боеприпасы Герань, использовались самолетами к 31 десятке крылатых ракет.
Вы вынуждены начать этот выпуск со срочной новости.
Россия вновь нанесла по Украине массированные авиаудары.
И рано утром сирены завыли на всей территории страны.
Это была очень-очень неспокойная ночь,
и в некоторых регионах Украины до сих пор воют сирены.
Этой ночью, на протяжении нескольких часов,
летели ракеты и беспылотники по города на всей территории Украины.
Были взрывы в Киеве, к юго-западу от города.
Мэр сообщил, что 15% населения испытывают дефицит электроэнергии.
Также были сообщения об ударах в Одессе,
которая находится на берегу Черного моря.
На севере в Харькове там сообщают о 15 ударах,
но также значительное число ударов было нанесено и по западным областям,
по таким городам, как Житомир и Ровно.
Украинская система ПВО смогла перехватить большое количество этих ракет,
но не все, некоторые из них пропустили.
Многие жители Киева, как и я, проснулись без 16 утра от громкого взрыва.
За ним последовали и другие.
На данный момент мы знаем, что по Киеву было нанесено как минимум два ракетных удара.
Один из них пришелся на теплоэлектростанцию,
которая обеспечивает электричеством порядка 15% жителей столицы.
Они остались без света.
И нужно признать, что происходившее в ранней часы было одним из самых тяжелых и массированных российских авиаударов
по объектам критической инфраструктуры Украины.
Почти каждый более-менее крупный украинский город сообщил о прилетах российских ракет.
И судя по всему сильнее всего, система электроснабжения пострадала в Одессе и Харькобе.
Как же удар был нанесён по западу Украины, в частности, по льву.
Киевина на данный момент нет света и отопления в 40% домов.
Сегодня утром в Киеве раздалось два взрыва.
В поддушной сирене звучало больше 6 часов.
И это первый раз сначала войны, когда она была включена так долго.
Итак, по данным ВВС, Украина по Украине была выпущена как минимум 81 ракета.
По большему счету, атаки нацелены на энергетическую инфраструктуру.
Конечно, такого не случалось в последние три недели или около того,
но вообще эти атаки периодически происходят уже длительное время.
Идея состоит в том, чтобы нарушить обычное функционирование государства.
Украинственные места пытаются вернуть поставки электроэнергии,
но, очевидно, они также подчищают места, где упали некоторые ракеты.
Потому что мы знаем, что также задействованы системы ПВО,
и они действительно могут попадать по земле и по домам.
Мы видели это за последний год или около того.
Конечно, будет своего рода анализ того, что здесь произошло,
но события это довольно важное.
По стороне снова выпущено огромное количество ракетов.
Ночью в частности свои цели поразили шесть гиперзвуковых ракетки,
сбивать которой украинское ПЛО не в состоянии.
Здесь поэтому ждут американские системы Петриот в надежде,
что может быть, хотя бы им удастся сбить российские кинжалы.
Пока же украинцы с ними попросту не справляются.
И вот буквально только что Министерство обороны России
сообщило, что российские массированные авиаудары
этой ночью были акции Возмездия за проникновение
украинских диверсантов на российскую территорию
в Брянской области на прошлой неделе.
Сама Украина при этом одобрила принудительную эвакуацию
детей зону боевых действий, родители теперь никто
спрашивать не станет.
Если ребенок сейчас, например, в Бахмуте, то его порешение
военной администрации высыл могут силы изъяты семьи
и принудительного вести.
Ранее глава военно-гражданской администрации Харьковской
области Ганчев уже рассказывал о том, как искупянско насильно
вывозят жители и передают их дома военным, ну и теперь
похоже под такие стратегические позволения сказать решения,
начинают рисовать еще и законодательную базу.
Зеленский накануне в интервью сиян НЭН заявил, что Бахмут
— это единственная и последняя преграда для России для
продвижения вглубь Украины — это не только ключ к роматорской
славянской агломерации.
Удерживать город якобы требования военного командования, то
есть все-все потери, которым привело явно политическое
решение, пытаются повесить на залужного сырского
и других военных, кроме того.
Зеленский нашел козла отпущений по ту сторону Атлантики,
якобы он едва ли не лично, а приглашал спикера, палат
представителю США Кевеном Маккарти посетить Киев.
И убедится, что вся логистика распределения западной помощи
чистая прозрачна, и никто на черный рынок американской
оружии не поставляет мол, это все слухи, слухи, которые
распространяют Москва, но Маккарти приезжать оказался.
То есть это его теперь можно обвинять в том, что без
с дополнительной помощи от США.
ВСО потеряли село Дубова, Василий в Кана,
северо-западе Бахмута.
Российские штурмовики добровольцы
полностью сегодня утром
зачистили населенный пункт,
но и теперь наша артиллерия
достаёт до всей территории Часовой Яра,
куда отступают наиболее
боеспособные соединения ВСО.
Лёд здесь уже начинают превращаться в грязь,
но в воздухе всё ещё висит прохлада
и перед того, как нас отводят на ключевой украинский наблюдательный пост в Близибахмута.
Именно здесь мы встречаемся с Ястримом, человеком, наблюдающим за российскими позициями.
Что вам сейчас угрожает больше всего?
Больше всего мы боимся артиллерии, потому что она может ударить в любой момент.
И мы не знаем, когда она ударит, куда и как.
Нам не разрешили показывать вам точку обзора, чтобы не выдать место положения поста российским силам.
мы видим вдали Бахмут. Он где-то в полокилометре от нас.
И мы можем видеть отсюда огонь и клубы дыма.
Прокремлевские силы говорят, что они практически полностью окружили город.
И подалёку отсюда, глубоко в лесу, мы встретились с членами танкового подразделения,
которым пришлось столкнуться с ужасами Бахмута лицом к лицу.
Это кадры того, как один из их танков был поражён прямым попаданием русских.
В тот самый момент этим танком управлял Владислав.
Переживаете ли вы, что Бахмут попадет в руке русским?
Да, если русские возьмут Бахмут, это станет переломным моментом для Украины.
Это показывает лишь то, что нам не стоит недооценить Россию.
Мы должны продолжить оказывать поддержку Украине.
Украинские военные опубликовали видео, на котором командующий Александр Сырский
посещает солдат в Бахмуте.
Он сказал солдатам, что они находятся в самой горячей точке.
Он сказал нам только свой позывной.
Командир Курт патрулирует заброшенные деревни.
Это окраин и битва забахнут.
Кругом враждебная грязевая пустыня.
Стрелеба ведется ежедневно по всем направлениям.
В руинах в течение короткого времени хорошо прячется украинский спецназ.
Мы слышим, что они планируют засаду против российских подразделений.
Среди подчиненных Курта его отец, Миколай.
Командир есть командир. Думаю, я для него отец, но здесь я, прежде всего, его подчиненный.
Затем шум проезжающего танка прерывает диалог отца и сына.
Мы едем дальше вдоль линии соприкосновения с русскими. По пути Курт показал нам запасы военного снаряжения и его подразделения.
Самое трудное – это то, что каждый день мы теряем лучших людей в этой войне.
Все остальное можно преодолеть, так как когда мы теряем товарищей,
это толкает нас вперед, у нас есть цель, и за нее погибают люди, поэтому мы должны победить.
Вот так эти бойцы готовятся к новому заданию на фронте под Бахмутом.
Все выглядит так, будто украинские силы приготовились отступить от Бахмута,
однако на медни президент Зеленский заявил, что они продолжат сражаться.
И это, несмотря на растущие жертвы, истощение боезапаса и практически полные окружения российскими войсками.
«Русские пытаются заблокировать пути отступления из города, и самый главный — это трасса 504, которая ведет к Константиновку.
И это единственная дорога, по которой украинцы могут отступить, и она уже находится под артиллерийским огнем.
Так что им уже приходится проходить через очереду препятствий, чтобы выехать и въехать в город.
если русский уничтожит этот путь, украинцам придется отступить,
чтобы не попасть в окружение.
Я бы хотел начать с битвы за Бахмут.
Украина участвует в грандиозной битве,
однако за последние дни
русские добились серьёзных успехов.
Почему вы решили не отступать из Бахмута?
Мы понимаем, что после Бахмута они могут двинуться дальше
Накромоторск, Наславенск, после Бахмута путь русским будет открыт к любому городу Украины на Донецком направлении.
Именно поэтому наши ребята и стоят там.
Насколько вы знаете, господин президент, некоторые ваши военачальники оспаривают решение об обороне Бахмута.
Поскольку ваши силы несут большие потери, и это может подорвать ваши возможности провести весеннее контрнаступление.
Что вы говорите этим военачальником?
Я никогда ничего подобного не слышал от этих военоначальников.
Как я могу к этому относиться?
У каждого может быть своё мнение, но это похоже на фейк, созданный Российской Федерацией.
Но и сегодня наконец стало понятно, зачем Пекен выступил с мирным планом
после года молчания по украинской войне.
В японском издании Никеи считают, что за решением Китая
Китая стоит точный расчёт, основанный на прогнозе военных экспертов ведущего аналитического
центра страны Академии Военных Наук. Но и судя по нему, перспективы у России хорошие СВО
закончатся уже этим летом и закончатся победой Москвы. Теперь давайте принесёмся в Великобританию,
где даже принцесса Уэльская прошла инструктаж для ВСО. Жена британского принца Уильяма побывала
на учениях Ирландской гвардии ей показали, как оказывать помощь раненому украинскому солдату,
а также продемонстрировали вооружение, которое использует полк. Затем Кейт Меддлтон зачем-то
получила краткий курс по разминированию ранее, при этом Наполигон приезжал сам король. В общем,
чем только не отвлекают жители Соединенного Королевства, а у русских как назло. Все хорошо.
В поисках кошмара и ужаса издание Daily Mail неожиданно решила заглянуть в пермские,
чтобы наверняка не столичные, а пермские супермаркеты и столкнулись с неожиданным,
с полками полными продуктами. Сытые русские не дерутся из-за еды и вообще пребывают в отличном
расположении духа. Журналисты издания даже попросили совсем случайных жителей Перми
прислать свои чеки и по возможности щита за коммуналку и ужаснулись у русских действительно все в порядке.
Самое Британие при этом прямо сейчас нормирует яйца, фрукты и овощи. Фотографии из Берменгема прилагаются.
В общем, санкции не работают или работают наоборот.
В этой связи британцы будут выдумывать новый способ, как еще насолить.
В данном Скайниус Иран, и это требует новых анти-ороссийских
и анти-иранских санкций, тайно поставил в Москве
сотни тысяч снарядов.
Источник из здания и службы безопасности в Великобритании
рассказал, что оружие поставляли в Россию Коспейским морем.
Сразу два грузовых корабля под российским флагом
вышли из Иранского порта и спустя пару недель прибыли
в Вастрахань.
Как утверждается беседник Скайниус, на суднах могли перевозиться в порядка 200 контейнеров с оружием, патроны, снаряды, всего в Россию.
Могли приехать таким образом около 100 миллионов патронов и около 300 тысяч снарядов, среди которых реактивные, минометные и бронебойные, а также гранаты.
Россия буквально сжигает боеприпасы на Украине, это означает, что российская промышленность находится под давлением и должна производить больше снарядов.
Теперь появились заявления, что Москва также получает помощь от близкого союзника.
Источник утверждает, что два судна перевезли большое количество боеприпасов в январе из Ирана в Россию. Все оплачивалось наличными.
Сточник в службе безопасности сообщил мне, что на этих двух кораблях предположительно
находилось до 100 миллионов пуль и около 300 тысяч снарядов разного размера для различных
видов оружия. Таких как пулеметы, гранатометы, минометы. Независимо проверить этот объём
не удалось. Один эксперт сказал, что это действительно звучит довольно завышенно,
но иран безусловно подозревается в поставках некоторого количества боеприпасов в России,
чтобы помочь пополнить запасы, которые, как считается, иссякают.
Подразделение сбору данных и судебной экспертизы Sky News
изучило движение двух российских кораблей,
который источник назвал Муса-Джалиль и Бегем.
Данные о морском движении 9 января показывают,
что они находятся в Иранском порту о миробатной Косписка море.
Этот спутниковый снимок сделан на следующий день.
Одной из судов Муса-Джалиль вероятно разворачивается,
чтобы покинуть порт.
Позже такой же манёвр произвел другой корабль беги,
а затем оба судна направились на север к российскому побережью.
12 января оба судна, по-видимому, останавливаются в отдых Туркменистана.
Это кадр сцена с Мусы Джолили на снимке со спутником,
причина, по которой они останавливались здесь неизвестно.
В 27 января они достигли российского порта Астрахань.
Их можно увидеть здесь и далее на этом спутниковом снимке,
сделанном 2 февраля.
Скайниус не смогла независимо проверить, что именно они перевозили.
Пасо Украины в Великобритании заявил, что он не удивлён
этим боеприпасом, учитывая, что Иран уже поставляет
российсмертоносные беспилотники.
«Эту своего рода коалиция наций, пытающихся, вы знаете,
сосредоточить свои последние усилия в попытке выдержать
давление гораздо больше западной поддержки, которую
Украина очень рада получить».
Но это также способ для двух союзников, санкционирована
с западом, чтобы помочь друг другу.
В условиях, когда на Украине бушуют война, ставки для
России высокие.
На вопрос о претензиях по ставкам боеприпасов
Министерства обороны России и Министерстве на странах
дел Ирана, пока не дали ответа.
Ну а теперь к самому главному политическому событию недели
кажется расследование Сеймора Хёрша слегка подпалило
пятую точку американцев, а может быть не слегка.
Потому что они, американцы, решили выкатить свою версию,
произошедшего со взрывами на северных потоках Балтийского моря оказывается.
Во всем виновата некая проукраинская группировка водолазов противников Путина.
Тайный украинский олигарх, его яхта и украинские специальные службы.
Ключевое — США и Британия не имеют к теракту не малейшего отношения,
виноват, хайли лайк или зеленский, но прямо об этом не говорится. В этот бред предложила поверить
американское Нью-Йорк Таймс, а после версии по команде подхватили другие так называемые
авторитетные СМИ. Британский Таймс пишет, что европейские спецслужбы знали про украинские
следдия версии на северных потоках уже через неделю после тиракта. При этом в НАТО не раскрывали
полученные данные, чтобы не провоцировать конфликт между Киевом и Берлином.
Версию «Таймс» подтверждает и немецкое издание. Дит-сайт со ссылкой на немецкое
следствие утверждает, что яхта, на которой припрыли про украинские водолазы к месту взрыва,
принадлежала украинской компании, зарегистрированной в Польше. Политико пишет, что в Конгрессе США
раз заявили, что диверсия, вероятно, совершили люди,
связанные с Украиной, а не люди, связанные с Россией
США.
Главами Набороны Украины Резников назвал публикацию
комплиментом, но сообщил, что тирак не их рук дело.
В Кремле тоже опровергли украинскую версию, Писков
назвал ее «диким вбросом», которым авторы тиракта
американцы хотят отвлечь внимание, собственно, от
США.
Но вишенка на торте Уолстер Джорнелл оказывается
европейские доблестные спецслужбы не смогли сами догадаться
про украинский след.
Издание сообщает, что своих евроколлект предупредили
не менее доблестные спецслужбы США.
Молцару еще летом 22 года сообщали о возможной подготовке
теракта украинскими гражданами.
Все знали заранее, хотели остановить, но вы не смогли.
При этом, как пишет Дейли Телеграф,
разглашать имя того самого секретного украинского бизнесмена,
который и заказал взрыв.
Под водой не будут, почему не будут?
Чтобы, как заявлено, сохранить единство Запада
в вопросе о оказании военной помощи Украины,
в общем, тут бы поверил даже сам Станиславский.
Кто же несет ответственность за прошлогоднее разрушение трубопровода?
Было множество предположений и спекуляций на эту тему.
Но теперь вполне вероятно появились следы преступников, которые ведут в сторону Украины.
В ночь на 26 сентября 2022 года в результате взрывов были уничтожены трубопровода Северный поток-1 и Северный поток-2.
Скорее стало ясно, это акция Ботажа.
Теперь следственным органом Германии удалось совершить прорыв в расследовании.
Предполагается, что завзрыв несет ответственность про украинская группа, на кого она работала пока не ясно.
Согласно исследованию IDR, атака на трубопроводу началась
из Германия 6 сентября 2022 года, почти за три недели до взрыва.
Сообщается, что на борту арендованные яхты в ростоке находилась команда из шести человек.
Следователи полагают, что в нее входили два водолаза, два помощника, капитан и женщина-врач.
Их имена пока неизвестны.
Предположительно, они использовали профессиональное поддельное удостоверение личности.
В нем позже группа остановилась в порту Вика.
Далее след, яхта теряется.
Позже ее видели около Датского острова Кристиан Сан.
Затем она была ввозвращена на Ворнхольм.
Специалисты-криминалисты смогли обнаружить следы взрывчатки на столе в Каюте.
Яхта предположительно была арендована у компании в Польше,
которая, по всей видимости, принадлежит украинцам.
Однако это не единственный намек на возможную причастность украинцев.
Федеральный канцлер Шольц не проронил ни слова об этом
на брифинге в Котбусе.
Представитель правительства просто заявил, что результатов
пока нет.
Не также и официального заявления правительства США.
«Нью-Йорк Таймс сообщает, что новый развед данный,
о которых узнали официальные лица США, указывают на
то, что атаки были осуществлены про украинской группировкой.
Газета Таймс заявляет, что те самые официальные лица
что в этом не были замешаны ни британские, ни американские граждане.
Также нет никаких доказательств того, что в этом был замешан президент Зеленский или его правительство.
Правительство Украины также отрицает, что имеет к этому такое либо отношение.
Чиновники добавили, что взрывчатку, скорее всего, установили с помощью опытных водолазов,
которые, судя по всему, не работали на военные или разведывательные службы.
В Берлине также ссылаются на продолжающее расследование.
Несколько дней назад, Швеция, Дании и Германия проинформировали
Совет безопасности ООН о том, что расследования продолжаются и, что
результатов, до сих пор нет, заявил официальный представитель правительства
Штефан Хеберштрайт. Единственное, что кажется очевидным, это то, что это были
террористы с большим опытом и ресурсами. И это, в свою очередь, указывает на
закулистных фигур, которые, вероятно, действуют на государственном уровне.
Немецкая разведка, как сообщается, утверждает, что для совершения атак богатый украинец использовал яхту, взрывчатку и водолазов.
Министр обороны Германии расставлял точки над и перед Киевом, призывая не делать поспешных выводов.
Я видел отчета об этом расследовании, я прочитал их с большим интересом.
Мы должны четко различать, была ли это украинская группа, или же она могла действовать от имени Украины,
или же группировка была проукраинская и действовала без ведома правительства.
Но я бы предпочёл не делать поспешных выводов.
Эти заявления появились после того,
как Германия решила отправить в Украине танки,
несмотря на общественное нежелание.
Аналитики говорят, что теперь Украине придётся действовать осторожнее.
Если бы я был в Киеве, я бы попытался обыграть эту проблему,
учитывая, что история правдива.
Всё, что мы слышим сегодня, звучит действительно убедительно.
Итак, как это теперь будет выглядеть для Германии?
Германии? Начнут ли они тянуть с поставками большего количества танков, боеприпасов?
Германия уже является или скоро станет крупнейшим европейским поставщиком оборудований для Украины?
Поэтому вообще не стоит досаждать Германии так называемой внештатной деятельностью.
Ну, а в США признали, что Россия обладает самым мощным ядерным арсеналом в мире,
об этом говорится в не секретной части ежегодного доклада американской разведки об угрозах,
с которыми может столкнуться страна в ближайшее время.
По данным разведке, Россия продолжает расширять и модернизировать свои возможности в ядерной сфере,
но главная проблема для Гегемона, по мнению ее цепных псов, — это Китай,
который тоже продолжает упреплять дипломатические, экономические, а главное — обороненные связи с Москвой.
Разведка докладывает, что Пекин не оставляет мысли бросить вызов Соединённым Штатам и наращивает свой ядерный потенциал.
КНР якобы подталкивает Тайвань к воссоединению, подрывая публично авторитет США странное заявление.
На фоне того, что Министр иностранных дел Китая Цинган официально предупредил, а официально о неизбежной войне, если США продолжит гнуть свою Тайваньскую линию.
Вашингтон, Каскалация тоже готова.
Сутки на пролет работают спецслужбы США, чтобы защитить американцев от внешних угроз.
В большинстве случаев жители Соединенных Штатов даже и не знают, что им может грозить.
И вот на последних слушаниях в Конгрессии главы спецслужб США все же немного приподняли завесу тайны.
У американских законодателей полно вопросов главам американских спецслужб касательно угроз,
рост, который исходит для безопасности США, от стран
по всему миру и в первую очередь от Китая.
КНР во главе с Сидзенпиним не оставит попыток стать
господствующей державой в Азии и одним из ведущих
игроков на мировой арене.
В Китае, однако, убеждены, что реализовать стратегию
с Сидзенпиним им не удастся только за счет снижения
могущества и влияния США.
Думаю, вы слышали последнее выступление с Сидзенпиним,
в котором он обвинил США в попытках задушить Китай.
Сидел отчетливо понять, что не доверяет Соединённым
Штатам и прекрасно понимает, насколько сильно США заинтересованы
в сдерживании Китая.
Столь резкую критику в адрес США, Синдзин Пинт, позволил
себе впервые, и это, пожалуй, свидетельствует о том,
что Китай больше не строит иллюзий насчет отношений
Соединёнными Штатами.
«Если Соединённые Штаты не одумаются и продолжат
в том же духе гнуть свою линию, избежать конфликтов
и конфронтации уже не удастся.
Кто в этом случае будет нести ответственность
за катастрофические последствия?
Такое соперничество, ничто иное,
как безрассудная азартная игра,
наканув которой фундаментальные интересы двух народов
и даже будущее всего человечества.
Вот с такими резкими заявлениями
выступил новый министр иностранных дел Китая.
Он дал отчетливо понять, что США рискует
развязать конфликт с Китаем.
Если не откажется от своего нынешнего курса,
тем самым главами КНР
Своего рода повторил недовольство председателя Сидден Пиньа,
тем, что Соединенные Штаты ведут полномасштабное сдерживание,
окружение и подавление Китая, и подобная жестокая риторика,
свидетельствует о беспрецедентном росте напряженности в отношениях двух сверхдержавных.
Гангрисмены также хотели услышать от глав спецслужб последнюю информацию о возможных поставках Китая вооружения в Россию,
чтобы помочь русским воене на Украине.
За последний год угрозы стало еще более насущны из-за того,
что Китай существенно расширил сотрудничество с Россией,
за которым, разумеется, спецслужбы США пристально следят.
Если Китай открыт и выступит на стороне России в конфликте на Украине,
это существенно поможет Москве.
Соединенные Штаты в свою очередь всеми силами пытаются помешать этому,
оказывая на Китай максимальное давление.
Вот как Китай демонстрирует силу в небе над южно-китайским морем,
истребители ВВС, ВНР всего в каких-то 150 метрах от американского самолета-разведчика
Продолжают китайцы угрожать и Тайваню, к которой Пекин считает своей территорией,
и которую Байден пообещал защитить в случае нападения с материкового Китая.
Следующие несколько лет будут решающими из-за растущей конкуренции с Россией и Китаем.
Станет понятно, по какому пути пойдет мир и получится ли раз и навсегда сдержать авторитаризм.
Другим угрозам также важно дать отпор, но все решит,
насколько успешным мы будем противостоять России и Китаю.
По всему миру странам приходится бороться, чтобы сохранить
демократию и не допустить прихода авторитаризма.
И во многих случаях именно Россия и Китай помогают
авторитарным политикам заполучить и удерживать
власть.
Впрочем, еще большая проблема – возможность тремлений
Китая лишить США звания главной сверхдержавы.
Эксперты предупреждают, что это существенно повышает
риск дальнейшей эскалации.
У США нет другого выбора, как реагировать на заявление
что Китай сделает всё в своих силах,
чтобы стать к концу века главной экономической и военной державой Дмире.
Чтобы помешать этому, Западу придётся пойти на меры,
прибегать к которым они не хотят.
Китай тем временем даёт понять, что его стратегия изменилась,
и что он так же, как и Запад, готов отстаивать свои интересы.
Ну и всего 48 часов понадобилось коллективному Западу,
чтобы, как говорится, прогнуть под себя
изменчивая грузинское правительство.
Ну и в итоге законопроект, который должен был регулировать
деятельность иностранных агентов, который спровоцировал
массовые протесты в Белисе, был сегодня отозван.
Законопроект предполагал создание реестра неправительственных
организаций, СМИ и лиц финансируемых из-за границы.
Депутаты приняли его с формулировкой, по которым неправительственные
организации и СМИ, которые получают больше 20% своего
финансирование из-за рубежа объявляются иностранными агентами.
Ничего необычного, все как в Америке, но американцы законосудили.
Во время рассмотрения проекта в Белисе вспыхнули мощнейшие протесты,
и два линии вспыхнули новые майданы.
Погромная акция. Пророкотелись по всем крупным городам,
у здания парламентов в Белисе собралось больше 10 тысяч человек.
Протесты быстро переросли в стычки с полиции,
следом водомёта и газ тоже ничего обычного, всё как в Америке.
Дальше смешно. Президент Грузии, находясь в Нью-Йорке, поддержала протесты и пообещала
наложить на закон вета. Она заявила, что закон, написанный под диктовку Москвы,
никому не нужен. Хотя закон Грузинский – точная копия закона американского.
Не обошлось без украинского следа. У здания парламента реали украинские флаги. Звучал украинский гим. Помимо флагов к зданию, зачем-то притащили голову мертвой свиньи.
Что этим хотели сказать неизвестно, но вскоре к митингующим обратился по видеосвязи даже Зеленский. Он поблагодарил собравшихся за уважение к Украине.
Чтобы это не значило. В западных СМИ тут же решили, что пришло время поднять тему деаккупации.
Абхазии Южной Осетии, официальный представитель гос. Депа Нет Прайз, заявил, что ответственные за
подавление протестов в Грузии могут попасть под санкции США. В связи вопроса будут ли введены
санкции против ответственных за подавление взятия капитали сторонниками Трампа.
Смотрите.
Мы видели это раньше.
Протестующие так жимают европейский флаг, будто от этого зависит их жизни.
Их заливают правительственные водометы.
Это в стране, которая была Советской Республикой и хочет сблизиться с Европой.
Но затягивается в орбиту российского влияния про путинскими олигарками и политики.
Протестующие вернулись на улицы Грузинской столицы
Дбилиси, чтобы выразить свое недовольство новым
противоречивым законопроектом.
Речь о законе, о инагентах, который парламент изначально
поддержал ранее на этой неделе.
Те вники говорят, что в случае его принятия закон
ограничить свободу слова и обозначить поворот в сторону
авторитаризма.
Во вторник полиция задержала десятки людей, протестующих
против отобрения закона.
«Грузия, точка кипения.
Для демонстрантов это стало битвой за будущее направление
развития страны.
И они готовы сражаться за это.
Жестокие протесты в столице Белиси вновь разжим грузинский парламент,
предварительно давший зеленый свет закон и проекту, который, как говорят в критике,
подавляет свободу прессы и основные гражданские права.
Они утверждают, что это закон в российском стиле.
Президент Грузии Соломеза Робишвили, независимый политик,
которую на выборах поддержала партия грузинская мечта,
Почта пошла против правительства и выразила свою поддержку протестующего.
По время государственного визита в США, она заявила,
что протестующие представляют собой свободную грузию,
которая видит свое будущее в Европе и не позволит никому забрать это будущее.
Глава европломатии же Зэб Баррель предупредил,
что закон не совместим с ценностями и стандартами нет.
Вызывающее беспокойство слава для грузинов в ключевой
момент для будущего их страны.
Европейский Союз сейчас рассматривает заявку Грузии
наступу неудобно.
Мы продолжаем внимательно следить за происходящими
протестами и развитием ситуации на Земле.
Мы призываем правительства Грузии уважать право на
свободу собраний и мирный протест.
Мы призываем все стороны проявить сдержанность и избегать каких-либо эскалационных и жестоких действий,
а также уважать верховенство закона и демократические ценности.
Как мы и говорили в последние дни, мы глубоко озабочены недавно предложенным законопроектам,
а иностранных агентах, которые в случае принятия заклимит и заставят умолкнуть независимые голоса и граждан Грузии,
которые посвятили себя созданию лучшего будущего.
Ну и перемога над Россией празднуют украинское ЛГБТ спельнота или по-русски говорил ГБТ сообщество
сегодня украинские извращенцы всех всех мастей ликуют европейские ценности для них
теперь близки как никогда. В Верховную Раду Украины внесли официально законопроект который
позволит азнополам парам регистрировать браки. По словам автора проекта это поможет ЛГБТ парам
быть более социально защищен. После начала СВО украинское ЛГБТ
сообщество буквально требовало у Зеленского разрешить
однополое свадьбу. Мулгее, как и гетеросексуалы,
умирают на фронте. Но жениться им запрещено, а значит,
запрещено претендовать на наследство.
Авторка законопроекта Нардепка от слуги народа Инна Савсум считает,
что документ не появился бы без тех солдат-квиров,
которые уже проявляют героизм на войне и мучительно
прячут свою ориентацию в холодных окопах.
Нарде поверено, что инклюзивное нововведение поддержит
более половина населения Украины, плюс-минус 56% граждан
страны.
Инициативу украинскую заметили даже в американском
журнале.
Политико пишет, что геи-трансгендеры идут в ВСУ в противовес скучной позиции Путина,
в которой ратуют за традиционные цены.
Война России против Украины заставила обратить внимание на поддержку прав ЛГБТ.
Вы – один из законодателей, который не только выступили законопроектами,
которые запрещают разжигание ненависти против этого сообщества,
Ну и представили законопроект, который даёт право на установление партнёрских отношений для однополых пар. Расскажите подробнее.
Да, это верно. Вчера в парламенте я представила этот законопроект.
Сейчас я предлагаю другим депутатам стать соавторами данного законопроекта.
Он позволяет однополым парам регистировать свои партнёрства.
Для меня это является неотъемлемым правом человека.
Мы не должны учить других, кого им любить и как строить свою жизнь.
Но сейчас это особенно важно, потому что у нас в армии
есть представители ЛГБТ.
И то, что они не могут никак зарегистрировать свои
отношения со своими партнерами, имеет прямые и печальные
последствия.
В случае, если с таким человеком что-то случается на фронте,
к примеру, ему нужна медицинская помощь, их партнер не может
принимать решения, связанные с его здоровьем, потому что
это незаконно с точки зрения текущего законодательства.
Поэтому мы должны сделать все для того, чтобы те, кто
защищают нас, были защищены обществом и законом.
Это основная причина, почему мы выступили с таким
законопроектом именно сейчас, потому что те, кто
находится на фронте, нуждаются в этой защите.
И поэтому я надеюсь, что другие законодатели поймут
это.
Несмотря на то, что в нашем обществе есть консервативные
элементы, большинство украинцев 56% поддержали бы такой
законопроект, и надеюсь, что его поддержат и украинский парламент.
Да, Путин хотел быть диаметрально противоположным.
Алексей Евгений вместе уже 6 лет.
Алексей Эйтишник Евгений – продукт менеджер.
Пара ведет совместный быт, живут как настоящая семья.
Алексей рассказывает, познакомились через общих знакомых, уже через несколько недель решили съехаться.
Один из них пригоден для службы в армии, поэтому ребята готовятся, что его могут мобилизовать,
и тут еще одна несправедливость, о которой говорят Идеи на фронте.
Допустим, твой парень, он не может, если он не будет твоим мужем по документам и так далее,
не может забрать твое тело или еще что-то. Это, конечно, болезненная тема.
Никогда еще на Украине не было столько каминг аутов ЛГБТ, как за прошлый год. И они погибают,
они погибают так же, как гетеросексуальные люди. Точно так же они погибают на фронте,
точно так же они погибают в своих городах, когда прилетают ракеты, но они погибают
украинцами и украинками. Не имея равных прав, как, например, я, их гетеросексуальный союзник,
Я спокойно могу заключить брак со своим партнером, а мои друзья нет, и это несправедливо.
Несправедливо, что человек в окопе с автоматом защищает нашу свободу и нашу независимость.
И в последние минуты своей жизни он не является полноценно признанным гражданином своей страны,
потому что у него нет этих базовых прав, как у гетеросексуального большинства.
В общем, сандит Калюбом на зло-агрессору Путину, достойная цель для суверенной страны и освободительной же войны, все это происходит на полном серьезе прямо сейчас во время боевых действий.
Мы давайте на фронт перенесемся, стало известно, что оказывается в украинских хакопах много гомосексуалистов.
Так себе новость, но разговор у нас будет очень серьезный, наш военный корреспондент Николай Долгочев на прямой связи.
Коль, здравствуйте, что сейчас под Дартемовском, помимо того, что обсуждают на CNN в смысле гейбраков.
браков? Есть ли серьезные успехи у украинских солдат? Получается ли у нас
выдавливать их к Часову Яру?
Ольга, здравствуйте. Да, оперативное окружение Артемовской, это реальность уже
очевидная, в том числе для противника, но полностью колесо еще не сомкнулось так,
чтобы вообще прекратить сообщение той группировки, которая в городе украинское
находятся тем не менее, уничтожения опорных пунктов и продвижения в самом городе тоже есть,
уже практически половина Артема под контролем наших сил, и противник при этом несет достаточно
большие потери, пытаюсь удержать оставшуюся часть и снабжать ту группировку, которая там
находится для противника, по всей видимости в этом есть некая политическая целесообразность,
и может быть вопросы морального состояния вообще всей линии фронта ну и какие-то кадровые
вопросы тех генералов которые отвечают с украинской стороны за это например направление но вообще
очевидно что наши сильнее тем не менее какое время займет освобождение артемовской прилегающей
территории в значительной степени будет зависеть по прежнему от того какие резервы ресурсы
Украинские военные готовы бросить для того, чтобы задержать продвижение наших сил, которые в свою очередь работают планомерно,
мощно. Тяжело идет эта работа, конечно, тоже до фронта. Это нелегкая задача для солдат, для пехоты в первую очередь,
но и другие подразделения все тоже задействованы и выполняют работу. Кроме того, продвижение есть и на других участках фронта,
что тоже немаловажно, да, конечно, Артемов сейчас стянул, принял на себя, скажем так,
значительные силы противника, стянулись туда для того, чтобы наши штурмовые отряды не могли
его взять быстро, но тем не менее и на других участках фронта тоже есть продвижение, есть успехи,
фактически от солидара на сторону Северская. Продолжается движение,
кроме того, битва в криминском лесу. Это тоже движение сразу и в западном,
и в южном направлении, и мы видим по линии на карте, да, по линии фронта, на карте, что и Северск
может в скором времени, ну или через некоторое время оказаться в оперативном окружении,
и его освобождение тоже стоит вопросом времени сейчас по сути на значительной части линии
фронта украинские подразделения отступают медленно отступают но тем не менее несу неся
большие потери сдвигается эта линия и в значительной степени оперативная обстановка для
наш подразделение сейчас постепенно улучшается напомню шайгу на прошлой неделе сообщил про 400 убитых
в сутки украинских боевиков и озвучил цифру 11 тысяч убитых в месяц для понимания это население
небольшого украинского или любого другого города коль как во артемовск смог приехать сырски приезжал ли
он туда, имея в виду, что последнюю дорогу вроде бы контролирует уже российское артиллерии,
в пропагандистском смысле город, я так понимаю, имеет совсем принципиальное значение для Зеленского.
Ну и для Зеленского, и для Сырского лично, да, этот генерал отвечает за направление, за удержание города,
по всей видимости, ему это и поручено, в этом смысле это такой отчаянный шаг в том числе,
и самопиар и попытки может быть поддержать моральный дух тех подразделений украинских сил,
которые сейчас в городе находятся, которые по сути обречены вот этим визитом, если он вообще
был тут трудно достоверно и быть уверенным в том, что это непостановочные съемки где-то,
где-нибудь в славянске, да, но в принципе технически, поскольку полного окружения еще нет,
это оперативные контроль над дорогами, в принципе, можно было бы, скажем так, прорваться туда и быстро уехать.
Скорее всего, что вполне возможно и было осуществлено для такого как бы морального поддержания.
Но если вы вспомните, в свое время генерал Паулюс был повышен в звании, тоже находясь практически в окружении наших войск.
Ну, здесь такая попытка митийного пиара, в том числе и там подержание морального духа.
Тем не менее, некоторое снабжение этой группировки украинской все еще осуществляется,
о чем я уже сказал в начале. Со сложностями до артиллерии бьет, в том числе, последние оставшиеся у противника дороги,
но это не значит, что ни одна машина не может проскочить.
пока такая возможность еще существует, снабжение продолжается.
И попытки выйти в украинские подразделения тоже продолжаются.
Некоторых это удается, некоторые остаются в полях и дорогах,
скажем так, ведущих из Артемовска,
на территорию пока еще контролируемой кивским режимом,
поскольку огневое поражение наносится в нашей артиллерии
и авиация работает достаточно эффективно.
Здесь понятно, что группировка украинских сил на этом направлении обречена.
Единственное, ну, когда по времени может противник затянуть освобождение этого города,
бросая всё новые резервы, новые ресурсы в это узкое горлышко, что называется.
Ну, и пытаясь отвлекающие манёвры, какие-то проводить вот украинские медиа.
Часто говорят о попытке такого контрнаступления для разблокирования уже, по сути,
за той группировкой, которая там находится, но и российские
силы подобных попытках знают, так что все меры принимаются
необходимы и понятно, что сейчас наше продвижение
оно такое уже планомерное, уверенное и следующий этап
будет уже линия Дружковка, Кромоторск, Константиновка,
Славянск, Николаевка, вот там по всей видимости
будут выстраиваться новая линия обороны противника, но в случае после того, как будет освобожден Артемовск,
у российских сил будет преимущество, в том числе и в инициативе на любом участке этой линии фронтов,
в первую очередь российское командование будут выбирать, где наносить более мощные удары, где завяжется наиболее важное сражение.
Ну дай бог, дай бог, что касается Паулиса, повышение с ним и правда случилось аккурат перед взятием в плен.
Коль, спасибо вам огромное наш военный корреспондент Николай Длгочев на прямой связи линия фронта.
Алексей Саныч.
Да, бои там идут конечно серьезные, я надеюсь все-таки наши доблестные воины дожмут.
Дожмут.
этот Артемовск, и там пускай говорят, что все что угодно.
Но единственное, что тут всякие ходят там разговоры по поводу там контротаки и так далее,
я надеюсь, что наше командование все это дело хорошо понимает и учитывает в этом отношении.
Но всё-таки о главных темах, которые здесь идут, прежде всего, стало ясно, что всё-таки не мы взорвали,
хотя ещё не факт, а украинцев газовый поток.
И про украинская группировка в виде Байдена и Шольца о чём-то договорились, соответственно,
Но у меня есть тут собственная версия, между прочим.
Вот все прошло, как сказали, а за что наградили Ксюшу Манекен?
Никто не знает.
А вы видели ее фотки?
Они на яхте.
На яхте.
А может, на этой яхте как раз они там где-то?
Там аквалангисты плавают и так далее.
Вообще эту ситуацию надо доводить действительно до абсурда.
Команда из пяти человек, четыре мужчины, одна женщина, врач.
Врач, поружалась на дно болтитского моря.
Имеется, моя версия есть, есть.
Ксюш, у меня...
На фоне всего происходящее было возможно.
Вообще, ложится ровненько, ровненько.
Вообще, кто самый пострадавший вот в этой ситуации?
В этой пострадавшей это Германия, но очевидно, абсолютно что.
Хаб был бы такой, у них там денег, там и так далее.
Ну, все-таки.
А вот это вот, вот, вот, пожалуйста, развечься.
Орден получила, орден.
Между прочим, от разведки.
не просто так. Пожалуйста, там на яхте ее фотка.
Главное управление военно-разведки Украины.
Просто мы выводим их на чистую.
Так вот, самая пострадавшая оказывается жертва этой
Ярмания и выглядит это как сговор насильника и жертвы
изнасилования. То есть Байдена и Шольца. Ну, очевидно же.
Поэтому тут такое, а он говорит о чем. Знаете, извините,
Я там не понял, там темно было, там что-то связали меня и стали чем-то тупым, и в задницу тык.
Хорошо тупым и в задницу, а если по острым, а если в глаз. Вот так вот они сейчас рассуждают.
Это абсолютно точно. Я почему это говорю? Потому что Байден, заметьте, в 8 марта, он кого там наградил?
Вот возьмите, знаешь, у награждения в 8 марта кого президент наградил, и кого Байден наградил?
Байден говорил, что трансфестита из Аргентины.
Но не совсем. Байден, там Блинтина, его жена, Шилл Байден.
Выбирали самую лучшую женщину в США.
Выяснилось, что это мужик из Аргентины. Покажите чистая правда.
В Аргентине Албаруада был трансгендерной женщиной, которую выгоняли из класса,
запрещали ей сдавать экзамены, а также отказывали в нами на работу.
И от нее открестилась собственная семья, но встретившись лицом с этими испытаниями,
Она решила бороться против жестокости и дискриминации против ЛГБТК-плюс, сообщества в Аргентине.
Ну вот вам ценность.
Самая достойная женщина в США.
Да, достойная просто нет.
Проортирированный мужчина.
Понятно, за кого.
Вот все-таки Зеленский, он, конечно, актер, но он явно не доигрывает в этом отношении.
Он только сейчас, через год, решил там вот эти гейбраки регистрировать.
Ну у вас всякий случай прорабатывать этот вопрос.
Ну, конечно, надо давно, надо вообще ему пример показать, сыграть первую президентскую гомосвадьбу.
Вот тем более он говорит, что он женой давно не видится и вообще с ней нет, никак.
Соответственно, вот гомосвадьба нормально там, там у него много там, в окружении таких же, таких веселых ребят.
Вот переименовать в партию слуга народов Садома Гоморскую тоже очень даже замечательно,
согласно ценностям, которые несутся с запада, абсолютно, и взять себе титул,
соответственно, там, перед *** эмоций. Вот и всё, и тогда мы всё, всё выиграет войну. И это
будут говорить год ещё обсуждать, ему будет вся эта *** станет на его сторону и вперёд
будут этим делом занимать. Это можно относиться там вот со смехом, а на самом деле это же ведь
их образ жизни. Он такой. Я говорил, о чем они там создали там. Мы идем на передовую, а вдруг там
что-то такое произойдет. Да не задним числом будут оформлять эти браки. И, естественно,
все командиры у них будут сразу приобретателями наследства. У кого квартирка, у кого машинка,
у кого еще все, с задним числом все оформили, один у похиб, второй похиб, третий похиб,
а все идет нормально. То есть я думаю, что это скорее всего не из-за этого, а из-за того,
что вот эти вот два таких веселых человека, которых заберут в армию, и вдруг они тут защитят
Украину. И это не бывает такого, ну такого не бывает. Из практики жизни это невозможно. То есть ты либо там
лип ты все-таки боец, как правило это абсолютно прям противоположная вещь и это вам любой боец напередовой
скажет, поэтому рассказывать о том, что там им нужно там какие-то особые условия создавать,
это невозможно. Ну вот короче, такая интересная. Да, кстати. Ну или во всяком случае довольно странно на
официальном уровне принимать законы проекта с формулировкой на зло пущено и в отрадиционном
ценностям устаревшим на всякий случай берите да вот кстати там вот трюдо
правительство трюдо канады дает 75 тысяч долларов если ты решил там себе
что-то отрезать вот я думаю что есть не всем подряд только чиновникам если в
правительном власти если бы в администрации зеленского давали отрезали все
Пользуйтесь, мировой практикой, хватит уже полумеры. Не нужны они.
Теперь, что касается серьезных таких моментов.
Хотя куда серьезнее?
Куда серьезнее, да.
Мы приняли закон, а при равнивании добровольцев к мобилизону.
Вот это очень правильный закон.
Он долго, ну через год, слушайте.
Но тем не менее.
Вот, например, сейчас губернаторы, некоторые стали самые быстрочные у себя вводить. Вот я всех призываю это сделать.
Вот в моей родной воронческой области губернатор это сделал. Он сразу их приравнял, дал сразу им региональные надбавки, все льготы, которые возможны, просто сразу все.
Вот это надо делать.
Были проблемы с выплатами, с компенсациями, с пособием, с компенсацией.
Все решили. Вот, знаете, когда я говорю, выключайте чиновник, включайте патриот, вот это так надо делать.
надо делать сразу раз и делать то есть не ждать пока там правительство вам что-то там по голове
насучит вот это очень хорошо и второе вот сейчас формируют уже территориально обороны там
запорожение на всякий случай средств массы информации прошло вот на мой взгляд где введено военное
положение там визит надел вот мы все равно к этому придем вот придем обязательно вот этих
губернаторы, которые у нас там стоят, и в том числе и Белгородское, там, возможно, и вот часть в Воронеской области тоже, которая прилегает
нам бивать некуда, нам придется это сделать. Понимаете, вот там критиковали, кстати говоря, Картополова там,
предстоящая комитета по обороне, по поводу того, что он сказал, каждой крупной структуре коммерческой нужно
закупать свои средства противовоздушный оборон. И это, кстати говоря, правильное решение.
Да, за свой счет. Вот тоже за свой счет. Я объясняю, за свой счет. Потому что всю структуру,
которая там следит, это невозможно. Здесь тоже за свой счет. Невозможно, я еще раз говорю. Невозможно.
Да, из Бербанк можете позволить и многие предприятия могут себе позволить это сделать. Да, именно так.
То есть нужно здесь по-другому сейчас смотреть на обстановку, по-другому.
Я считаю, что это абсолютно правильная вещь.
У нас других вариантов в этом отношении нет.
Только так.
И, соответственно, эти подразделения не способны навести там порядок.
Начиная от защиты и заканчивая просто обычным порядком.
Вон, Соединенных Штатов сейчас что там делают с китайцами,
которых они сейчас китайофобию сделали?
Начали громить рестораны китайские, да?
Это как там, собираются и давай всех громить.
Вот это вот из этой оперы.
То есть сейчас это нагнетается, нагнетается и будет нагнетаться в любом случае.
И вот эти вот теракты, которые могут быть у нас на прекраниченных территориях,
не надо к ним относиться, что это единственный и неповторимый, все больше такого не будет.
Да, мы ответили, там ударили по инфраструктуре. Хорошо.
Но дело в том, что нам нужно прежде всего не допускать этого дела.
Я уверен, что у нас такие силы есть, и желающие есть, и люди есть, и больше того, и опыт даже такой есть.
У нас очень много участников СВЛ, которые могут спокойно это дело всё сорганизовать, поэтому мне представляется, что надо делать как может быстрее.
Если есть Каношенков, давайте послушаем. Пожалуйста, Дмитрий Габельевич.
Никаношенков, вот, к счастью, может, следует отметить все-таки, что это должна быть единая
система и должна не отвечать ведомству, который за нее отвечает, потому что
с позыркаствием своей квартиры не защищаем, это странный подход, как бы он должен быть
единая схема. Пока не защищаем, но вполне возможно придется. А может быть, мы что-нибудь
будем изображать, чтобы не приходил, соответственно, защищать с позыркаствами квартиры в различных
территориях, в России, в России, у тебя пряморские края, например, или Владимир Владивостов
в какой-нибудь территорию. Проблема заключается в том, что чем дольше ты будешь удерживаться,
это может превратиться в израильскую схему, при которой, соответственно, все войны обязаны будут, соответственно, до пузырка.
Так, давайте все-таки какими-то действиями, естественно, не доведем до этого, так между прочим.
Вот, второй очень важный момент, который заключается в том, что также, по-любое там, вот, к тому же, надо так же понимать, что, соответственно,
ситуация с тем же самым северным потоками, которое было обозначено, как бы, которое уже обозначено в течение нескольких недель, за эти несколькие недели можно было собрать совбес.
И там выкатить все те же самые аргументы, которые свесто сейчас выстраивались.
Байдена было время для того, чтобы подготовить свою позицию.
Которую в том, что я обсуждал, собственно, переговоры с экспойным Шольцем.
За это время, соответственно, эта схема была проэрализована.
Китай был к этому готов, Инди был к этому готова, они готовы были эту слышать.
За это время, соответственно, возможно, для того, чтобы заявить свою позицию со своими данными, со всеми своими составляющими.
Теперь, соответственно, это дело перекидывается опять в то, что в этом никто не виноват.
Почему это важно?
Сейчас только Великобритания со Бельгией соединяется примерно двумя интерконнекторами,
общий объем, который соответствует терминому потоку 2 на 19 миллиардов и на 25 миллиардов.
Из Норвегии идет несколько вид, ну, основная ветка, примерно 25-25 миллиардов кубометров.
Если завтра или после завтра станет понятно, что государственные структуры могут наносить удар по газовой инфраструктуре,
это станет очень большой проблемой, прежде что для союзников.
Бельгия, Франция, Испания, Великобритания.
Большинство стран европейского союза в Тольной учебке
не завязаны на газопроводы,
которые подходят по дну моря либо около дна моря.
Типа того, что там, соответственно, газопроводы,
которые, например, солжира, предположим.
Эта позиция, аргумент серьезный,
был настолько серьезный, что сформировалась единая позиция.
Выкатили единую составляющую, кого ее подготовили.
После выступления Хеша было целое вагон времени
для того, чтобы заявить свою позицию, собрать конференцию,
приносить китай, который тоже, между прочим, газопроводы есть,
проводы есть, причём протяжённые, в том числе, защитная часть
из-за проводов, очень крупная игра, в средне А1 находится.
Собрать этих представителей, как бы, вот эта позиция
информационная, она связана с опережением.
Сейчас сыграть вторым темпом очень хорошо и отлично,
как бы, это, ну, в выходу, это очень сложный.
Что касается, как бы, ценностной составляющей всего
остального.
Я напоминаю, что у нас ответственно 11 драйверов этого роста,
это Польша, которая очень консервативна, вот совсем-совсем
консервативна, и в банн накидали, соответственно,
ей цвет ограничений велись, за соответственно, и свою
консервативность.
Соответственно, предположим, Италия, которая, естественно, Джорджия Милония, консервативная, консервативная радикальность
занимается поставками. Здесь вопрос заключается не только в ценовстной составляющей, но еще в целенаправленном позиции самой страны
по этому вопросу. Поэтому с этой точки зрения, может, там активно участвуют.
Великобритrizм используется в период консерваторов, туда, естественно, активно входил, а не в период, или Борисов.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, надо понимать, что являются приводными ремнями
и какие вещи важны действительно, типа энергоносителей и всего остального,
какие вещи значим, ну так сказать, в разные степени.
Что касается вещей, которые важны, Грузия та же самая, Грузия чем интересна.
Грузия – это хаб очень важный для Российской Федерации.
У нас их несколько, я всех перечислял, соответственно,
это Турция, в которых будут выборы в мае,
и в которых выдвинут единый кандидат эта позиция,
напоминаю с двумя средств своими замами,
это соответственно Казахстан, это Грузия, это Армения,
а вьёна арабским ратам меньше степени,
а хаб, соответственно, за счёт финансирования,
в том числе проводки сестопроводка по Индии.
Сейчас происходит целенаправная позиция отрубания хабов основных.
С целью заузить параллельный импорт,
то есть импорт, который сестопроводка здесь переходит.
Есть уже ограничения, связанные с грузинским сестопроводкой.
Сейчас Бинанс поехал, полетел.
Это, соответственно, криптач,
через которую проводки в рублях ограничили для целенной территории.
То есть происходит постепенно уже сточение этой системы.
Долгосрочное на источение,
находение здесь в горизонте 6, 7, 8, 10 месяцев.
Соответственно, я не говорю про 3 года, как некоторые заявляют.
Греодит к тому, по степенам, что вам будет экономику, соответственно
немного, ограничивать по внешним treatment.
С этой точки зрения важнейшим фактором, так� changing factor Lion Optimus What
судя по тому, что это принимается, предполагается,
что каких consecutive дей активных производisolation
в ближайшее время не будет, судя по всему, все ждут
кинжу Fukks go, и в ответ на него уже будет какой-то ударть
судя по всему того, что сейчас происходит, в ближайшие 2 месяца.
С этой точки зрения надо понимать, если это всё будет
в долго затягиваться, если из этого всё не будет, естественно,
это говорит о том, что в Горизонте 3, 5, 6, 10 лет необходимо, соответственно,
фундаментально мыслить за эти пределы. Например, у нас, соответственно, добыча в
вансе свои добывается на контентальная составляющая. Шельфа-ведоводоча после уходов
не резидентов серьезно осложнилась за счет, соответственно, высокотехнологий,
которые там применялись. В Горизонте 3, 4 лет, например, это проблем не стоит значим,
потому что добыча будет падать не быстрая. Мы благодаря своими технологическими решениями,
удалось ее сохранить и были рядственность активно работы с Индией, например,
Но через три года, через четыре года, естественно, шельфовые именисторожения будут крайне важными.
Их это время надо замещать, это время на технологический решение делать.
Если мы собираемся в долгую там сидеть, десятилетиями, например,
или, соответственно, более чем, например, в 10-12 месяцев, а не как говорит Китай, например,
то это говорит о том, что нам надо очень сильно перекраивать всю систему принципиально.
Соответственно, это принципиально значит, нам надо будет проложить за проводы новые, в принципе.
Нам надо, естественно, создать свою, естественно, платформу пожизнению природного газа,
ее сработать с этим. Это составляет примерно десятки миллиадов долларов,
которые придется снять, например, с чего-то там и отправить туда, на это направление.
Мы имеем в виду события на Дне Балтийского моря.
Мы в любом случае будем прокладывать новые газопроводы.
Мы в любом случае будем переориентировать поставки нефти и газа.
Это довольно очевидно.
Особенно имеем в виду, что уже сейчас происходит с танкером.
И как еще?
Давайте посмотрим, как мы по газу это будем делать.
У нас, естественно, два способа доставки энергоносиклей.
То, что это будет не просто тоже всем очевидно.
Вопрос в каком объеме?
То есть грубо говоря, если у вас сохраняете европейское направление?
В том объеме, в котором все, что было, взорвано.
Не все, что было.
Законсервированное и ремонт сейчас не подхожу.
Я напоминаю, что сейчас происходит поставки на европейское направление, как минимум,
еще по двумя маршрутам.
Украинский маршрут, турецкий маршрут, турецкий потом.
Надо определять, соответственно, мы, соответственно, эти направления тоже собираемся перекидывать полностью,
например, на китайское направление, на все остальное.
Второй очень важный момент.
Мы исходим из того, что это может произойти в момент имея ведущихся атом.
Это может произойдеть, если это произойдет в течение года или двух лет.
Надо уже сейчас за что большие средства агрегировать самостоятельно и вкладываться в газопроводу сейчас.
Снять их социалки, например, и положить их в кассу.
Почему социалки?
Нужно работать параллельно.
Предложение снимать социалки едва или кто-то вас примет адекватно.
Поэтому я говорю, что для того, чтобы понимать, что...
Имея в виду то количество социальных обязательств, которые мы взяли на себя,
в том числе в рамках поддержки спецоперации и участников, ветеранов...
И ранее взяли на себя свество, в том числе как бы, материнск, в том состоянии.
Большой сезон, социальный сегмент, который не сокращается.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, нам надо понимать.
Материнский капитал с 7-го года на новых территориях.
Да, да, да, то есть это очень большая объема.
Надо понимать, соответственно, какие у нас приоритеты.
И с ходе с этого надо понимать, что здесь будет происходить.
Это очень важный момент.
Соответственно, это будет короткая соответствия, как бы, операция, которая там произойдет в ближайшее время, как пишет это Китай, например.
Хотя все, конечно, желают надеяться на китайцев и на их странную программу,
Клету все закончится, и мы одержим победу.
Смотрите, а почему Китай, это один из...
Потому что мы все информацию по этому вопросу получаем.
Соответственно, средство масса информации – внешнего периметра, собственно говоря.
Нам, соответственно, до этого, как бы американские смены объявляли о том,
что как бы там один сценарий потом, как бы все раскидает другой сценарий,
а мы как-то не хотим там, скажем, познакомить население,
как бы с тем, что мы собираем тебя примерно делать,
хотя бы ходить горизонты вот всего этого процесса.
Потому что почему это важно?
Это очень важно с точки зрения планирования долгосрочного и со всем стройом.
Поэтому, с этой точки зрения, необходимо первое понимать, что будет происходить.
Второе, надо исходить из этого, правильно расставлять приоритеты.
И третье, сам важно понимать, какие, соответственно, есть тайминги.
Например, у нас тот же самый Китай, который сейчас уже начинает серьезно обостряться,
который очень важный игрок на нашем поле.
Мы, если что, работаем с ними, то необходимо сейчас уже расширять всеми ног руками, ногами, инфраструктуру жизнодорожную.
Пять раз говорю, они сейчас им приходится покупать уголь у Австралии,
Австралии, которые Австралии на эти деньги закупают подводные лодки против Китая.
Это насколько надо было, соответственно, не обеспечить такую возможность доставки,
при том, что у нас, как бы, естественно, угляда достаточно много.
Вот, и там уже, естественно, на кодах народ стоит.
Чтобы Китаю приходил с стратегическим противником, соответственно,
покупать, у него закупать, естественно, у него иноргоносители.
То есть сейчас, как бы, этот вопрос крайне важный.
Кстати говоря, этим тоже занималось отдельно зятоведомство.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, надо прежде всего расставить важный составляющий.
Мы говорим о том, что и признаемся официально, что это в долгую, например, что это, естественно, долгосрочное противостояние, это на истощение, у нас определенная стратегия, естественно.
Если мы в короткую сейчас быстро пытаемся сделать что-то, соответственно, о том, как бы, привести это к миру, это другая стратегия.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сходя из этого, как бы, равные бюджеты.
Ну, к лету точно еще не конь.
Все хотят в крутую, но отмечить, что он еще в другую сходит.
Все хотят в долгую, и едва ли кто-то рассчитывал на противостояние на десятилетия, но уже, имеем, что имеем, как говорят.
Надо понимать дальше, исходя из того, что базового сценария,
который есть, как необходимо действовать, необходимо,
прежде всего, искать логистику уже работать с логистикой.
Необходимо искать обходный маршрут.
Необходимо искать перекладываться максимально на импорт.
Уже искать точки входа, потому что если вам закрывают
все основные направления входа, с отец управлены импортом,
вам необходимо в каким-то образом тягать с Китая.
Надо понимать, как взаимодействовать с Китаем после их съедоби,
как он будет работать до 24-25 года.
При всем при том, что конкретно тоже есть ограничения,
не все нам поставляют.
он только что объявил о введении санкций против китайских компаний
за поддержку иуранской программы создания беспилотников
для Российской Федерации с санкцией введены.
Пожалуйста.
Ну, все-таки первые реакции американцев на версию Сэмору Хершу
было попытка замолчать.
Ну, надо сказать, самая умная позиция в этой ситуации.
Посмотрели, ничего не получается.
Тема горячая, ее повторяют, и здесь большой вклад
Несла российская дипломатия.
Я вообще думаю, что нашим дипломатом нужно сейчас любое выступление на любой площадке начинать с того,
что, как рассказал американский журналист, какой-то сикойта,
администрация Байдена, согласно американским данным,
участвовала, давала распоряжение и так далее и тому подобное.
Чтобы не было возможности замылить, следующий этап, который они для себя выбрали,
это запустить ложную версию.
Ну, версия чисто голливудская.
Значит, шесть человек, женщина, яхта, проукраинская группировка.
Мне это все напоминает, знаете, сюжет фильма про Джеймса Бонда.
Там всегда есть какой-нибудь злодей международного масштаба,
который не боится бросить вызов не Соединенным Штатом Америки, не всему международному сообществу.
Но в реальности мы видим, что всех олигархов сейчас построили, обобрали, показали, куда они должны идти,
сделали это не только на Украине, но и на Западе.
Это неприятно только одно. Версию официально лоббирует представители США, Великобритании и Германии.
По две заметки в двух ведущих СМИ США, Великобритании и Германии.
И все проглотили эту клюку, как нечто вполне себе удобоваримое.
Мы можем возмущаться, но всем кажется, почему бы и нет.
Взорвали, нырнули, всплыли, оставили взрывчатку на столе, сдали яхту, которую брали в аренду.
Почему бы и нет?
Сюжет чисто голливудский, но будет момент, который точно в этот фильм не войдет.
Поэтому я хотел бы его озвучить, может кто-то возьмет его в качестве сценария.
Я имею в виду полет, неожиданный полет, к канцеля расшольца в США, примерно неделю назад.
Гадали, что там будет, что они будут обсуждать, версии строили, что скорее всего перевод,
перенос частью немецкой промышленности, конечно, не в дне.
Было неудобно такое рассказывать по телефону, приезжай, вот, пожалуйста.
Вот и приехал.
Теперь ты с этим живешь.
Вот, вот сидят они и начинается разговор, Байден ему так.
Знаете что, стоит проблема международного терроризма.
Шольц пытается понять, куда тема идет.
Да, есть такая проблема.
Вот взрыв газопроводов, Северный поток 1, Северный поток 2, говорит глава США.
Это огромная проблема, это вызов всему свободному миру.
Шольц скивает головы, потому что вообще не знает, о чем будет речь.
Кстати, господин Шольц, как у вас там расследование идет в Германии?
Ну, как я сказал, говорит Шольц, мы все заявим только когда будут результаты.
Пытается понять, куда все это идет. Да, Байден, это хорошо, это правильно.
Вы знаете, мы можем вам помочь, у нас есть информация.
Тут уж Шольц на опережение, что неужели Россия виновата?
Ну, что вы, говорит Байден, все гораздо интереснее, и Украина.
Шольц вообще не знает, что сказать в этой ситуации.
Но виновата не украина в смысле Зеленского, а некая проукраинская группировка,
которая финансируется олигархом, и точно, говорит Байден, точно не состоит ни с граждан США Великобритании,
и не имеет никакого отношения.
Я не была свидетелем этого разговора, но если верить Сеймару Хершу,
Байден заранее о теракте предупреждал Шольца, Шольц был в курсе, а в рамках этих переговоров возле Камина Байден просто сказал Шольцу, мы сейчас объявим, что это украинцы, а ты опять засунишь язык в задницу и поедешь домой.
Может быть была такая короткая беседа, а может быть была с небольшим уважением, но факт столько после прилета Шольца возвращение.
Нет, ты уважительно засунишь его себе в задницу и поедешь домой.
Тиметрично и одинаково начали выступать западные СМИ.
Ну, конечно, включая немецкие, но как так совпало?
Было ли уважение?
Обсудили, поговорили.
Друг друга поверили.
Теперь хотелось бы не с поведительной версией.
Что сказать по поводу Грузии?
При всем сходстве того, что мы там наблюдаем с событиями на Майдане 2014 года,
есть большая разница.
Майдане было на Украине в 2014 году необходимо снести власть
довести дело до гражданской войны, и потом потихоньку разжигая этот конфликт, постараться устроить войну на территории Европы, втянуть в эту войну Россию.
В Грузии такой задачи на сегодняшний момент нет. Есть задача сохранить то правительство, которое есть,
встряхнуть его и направить его в сторону возможного конфликта с Россией. То есть речь не идет о смене власти.
Поэтому то, что мы там наблюдаем, мы на самом деле наблюдаем некоторое время назад в той же самой Грузии.
Помните, депутат из Российского парламента приехал, в Грузинском парламенте не так сел, были точно такие же без порядки.
Девушки глаз выбили резиновой пулей, и ничего дальше не произошло, все рассосалось.
Посмотрите, какие они баррикады строят.
Это два мусорных бачка, две скамейки, одна перевернутая машина.
работа на картинку. Они надавили на правительство, вы, Оля, сегодня справедливо сказали,
потребовалось 48 часов. Такие технологии работают при соблюдении определенных условий.
Первое – внешнее давление. Мы его наблюдаем. Соединенные Штаты Евросоюз давят на правительство Грузии.
Внутренние беспорядки, беснующиеся толпа. Мы здесь это тоже наблюдаем. Но правительство даёт слабину,
когда оно либо боится, либо зависимо, либо и то и другое, и деньги их находятся на Западе.
То же самое было в Белоруссии. Безосноящаяся толпа была.
Внешнее давление Ого-го-какое, но Александр Григорьевич не имеет денег за рубежом.
Он патриот своей страны, патриот союзного государства с Россией.
Поэтому он берет автомат Калашникова, немножечко гуляет,
и никакого ни предательства, ни майдана не получается.
Поэтому сейчас в Грузии производится давление на Проамериканское правительство,
чтобы оно перестало соблюдать интересы Грузии, как оно понимает.
Простой американцы в ручном режиме управляют Грузией.
Мне понравился какой-то там закон и проект, который является точной калькой
американского закона, действующего в Соединенных Штатах Америки,
долгие-долгие десятилетия, его назвали Пророссийским-Кремлевским,
хотя оказалось бы, причем здесь Россия, причем здесь Кремль,
вывели людей на улицу, закон отменили при этом заранее проанонсировав,
что если вы и далее будете поддерживать то, что в нашей стране действует с 1938 года,
нам можно, а вам нельзя, мы снимем вас с финансирования Европейского Союза
и в Евросоюз вы не вступите никогда.
Вывели барреля, он об этом сказал публично. Послушаем.
Вовторник парламент Грузии принял в первом чтении
новый закон о прозрачности иностранного влияния.
Это очень плохое развитие событий для Грузии и ее
народа.
Закон в его нынешнем виде рискует оказать сдерживающее
воздействие на гражданское общество и СМИ.
Будет иметь негативные последствия для многих Грузин, которым
их работа приносит пользу.
Этот закон не совместим с ценностями и стандартами
ЕС.
Это противоречит заявленный цели Грузии по вступлению
в Европейский Союз, которую поддержало большинство граждан.
Окончательное принятие закона может оказать серьёзное
влияние на наше отношение.
Европейский Союз призывает Грузию поддерживать своё
обязательство, продвигать демократию, верховенство
закона и права человека, и напоминает о праве людей
на мирный протест.
«Сказано, сделало, законы тазвали, вернёмся через минуту.
Об успехах российских ВКС на углядарском направлении
сообщают Минобороны России воздушную отряду группировки
его из Квасток, они сли удар по месту скопления живой
силы.
ВСУ в результате было уничтожено около 40 боевиков.
Наземные соединения вплотную подошли к окраинам углядара
со стороны Павловки по пехоте противника работают снайперские
группы.
На этих кадрах четыре боевика попали на мушку, один был
ликвидирован, остальные разбежались, попрятались.
С техникой, на которой ВСУ пытаются эвакуироваться,
расправляются расчеты ПТРК на ваших экранах как раз
момент удачного попадания на горячий участок фронта срочно забросили съемочный
групп в СНН. Американские пропагандисты, нисколько не смущаясь, рассказывают, что
на стороне ВСУ сражаются настранные наемники, в том числе американские
инструкторы, ветеран и рак, афганистаны, позиции, свои они оборудуют в жилых
многоэтажных домах. Так что наши артиллерии приходятся действовать с
с хирургической, что называется, точностью рассматривать.
На рассвете с американским бойцом Джейсона Мэном за рулём автомобиля
мы направляемся в разорённый прифронтовой город Угледар.
Приходится ехать по утопающим в грязи полям, из-за чего мы рискуем оказаться
в зоне прямой видимости российской артиллерии и танков.
Это война не ведётся ранним утром, как мне кажется.
Передвигаемся с первыми лучами солнца. Это должно помочь избежать
бесконечных российских снарядов, в том числе ужасных термоборических ракет.
Все понимают, что в любой момент может что-то прилететь.
Даже несмотря на то, что у русских не получается закрепиться в самом городе,
они не щадят этот населенный пункт, который преимущественно состоит из советских жилых многоэтажек,
как, например, это, которое почернело в результате боев.
А здесь вы можете видеть огромную воронку от российской ракеты.
У украинских сил здесь есть высотное преимущество.
Они используют эти здания для обороны, но их просто ровняют с землёй.
Уже на протяжении нескольких месяцев военнослужащие подразделения,
состоящего из настранцев, воюют вместе с украинской 72-й бригадой, которая сдерживает русских.
Я здесь, держу!
Надо муху сюда принести, муха берёт, двух выстрелов.
Нет, укропа, укропа, пацаны!
Вон!
Убил! Убил! Завалил его!
Слышь! Слышь! Слышь! Слышь! Сходим! Сходим!
Речь идет о смене мира порядка. Это демократия против автократии.
Вы хотите, чтобы в будущем автократы управляли жизнями большего количества людей?
Или вы хотите сделать так, чтобы этого больше не повторялось?
Вот в чем здесь вопрос.
Об этом вы думаете?
Абсолютно! Это единственная причина, по которой я здесь.
Россияне атакуют волнами в открытых полях.
У них огромные потери, но они продолжают идти, продолжают бомбить.
В этом месте сходится восточный и южный фронт Украины,
что делает это место крайне важным для русских.
В их продвижении на Донбассе.
Мэн прибыл на Украину в самом начале войны.
Он бывший морской пехотинец, служил в Ираке и Афганистане.
Учился в Колумбийском университете и работал в Гугл.
Разрабатывал программное обеспечение.
В неменском доме, где живет его подразделение,
Мэн говорит, что будет находиться здесь столько, сколько необходимо.
Украинцы намерены получить свою страну обратно.
И для большинства из них это включает Крым.
Пока у них высокий моральный дух, я счастлив.
И он высок. Он говорит, несмотря на то,
что война идет уже второй год.
Только что прибыли новобранцы из Канады и Британии.
Им надо принять участие в боях как можно скорее,
и у руководителя группы по кличке Черепаха, он из
Новой Зеландии, всего пару дней, чтобы их подготовить.
Это очень эмоциональные сражения, потому что после
того, что я вижу, мне тоже хочется принять участие
в этих боях.
Я не думал, что мне доведется вот так участвовать в войне.
Я его вылечил, и он вылечил.
Я поставлю его в корову и вон там.
Просто, да.
Я не могу.
С***, с***.
Слезь.
Ну ладно, давай, давай.
Бой, держи, бой.
Ладно, давай, давай, давай.
Давай, давай, давай, давай.
Бой!
Встал.
Встал, встал.
— Ништяк! — Ништяк! Пойдем!
— Ольга, стой!
— Тяational, наступны!
— Давай!
— Ништяк!
— Давай!
мовикам приходится в южных кварталах городах. Хотя уже очевидно, что украинские войска в большинстве
своём отведены за реку Бахмутка. В линии снабжения украинского гарнизона находятся под плотным
огневым контролем русской артиллерии, оставшихся в городе захистников полноценными бойцами назвать
невозможно. Как рассказал один из уцелевших басхмутской мясорубки солдат на оппозиции привозит
и два подготовленных, мобилизованных, на которых можно охотиться
прямая цитата, как на зайчат. Причем именно этот скандальный фрагмент.
Украинские пропагандисты вырезали своего большого материала,
поскольку боевик наговорил, видимо, о лишнего.
Но интернет, как говорят, помнит все. Смотрим.
Да какие мысли, еб***а просто. Пехота ложится, что не знает.
Просто пехоту наш убьют, что слов просто нет.
У нас есть мужики, которые были там несколько дней в пехоте.
Говорят, выходит русский, как на зайчиков. И всё.
Ну, их же кладут или нет?
Кладут, конечно.
Кладут, конечно.
Но тем не менее, они выходят более подготовленными.
Пацанов на три дня привозят.
На три дня в Харьков завезли.
Побыли, дворожка отстреляли и вбахмут штурмовое подразделение.
Брот, что за штурмовики?
За три дня какого можно штурмовика сделать?
Постарайся лишнего не наговорить.
А что лишнего?
Статью лет на пять наговорил.
Ну а в Белом доме к 8 марта устроили церемонию награждения так называемых храбрых женщин со всего мира.
Премия вручала первая леди США Байден, жилый госсекретарь США Блинкин среди награжденных нацистка и зазова с позывным тайра.
Настоящее имя, если помните, Юлия Поевская, посыл Россия в Вашингтоне Антонов, назвал ее награждение позором, саму Тайру, террористкой, головорезом.
Ее оруки в прямом смысле слова «полокать в крови».
Год назад эта самая Тайра пыталась сбежать из Мариуполя, прикинувшись матерью двоих детей.
настоящих родителей, нацистка убила, а детям угрожала расправой. И вот теперь она
герой США. Вместе с украинской и нацисткой были награждены еще 10 якобы отважных женщин. Одна из них
в прямом смысле слова женщина, биологический мужчина. Награду вручили аргентинскому
трансвести ту трансгендеру, альбе Руанда,
которая идентифицирует себя с недавних пор,
как женщина, отрезав свои гениталии.
На этом фоне американские мужики-извращенцы
возмущены тем, что в некоторых
американских консервативных штатах
власти запрещают им устраивать шоу
в женской одежде детских садах.
Трансвеститы по всей стране жалуются на то, что их сообщество подвергается нападкам со стороны
консервативно настроенных штатов, которые пытаются запретить шоу трансвеститов во всех
публичных местах, где могут быть дети. И многие трансвеститы говорят, что не собираются
сдаваться без боя. Хантер Мэллоун, по прозвищу политика, из Лексингтона, штата Кентукки,
одетый с ног до головы, сверкающую гламурную одежду, выступил в парламенте.
Будучи артистом-трансвиститом, мой доход зависит от выступлений, и этот законный проект
намекает на то, что я не просто не человек с присущими ему правами, но и не имею права работать,
не имею права зарабатывать деньги. Хантер Милон присоединяется к нам и я хочу задать вопрос,
где все это яркое гламурное одеяние. К сожалению, мне приходится работать и днем,
Поэтому пришлось пропустить этот пункт.
Эффект от такого законопроекта будет иметь долгоиграющее значение.
На данный момент, например, парад гордости в Кентуке
проводится под открытым небом.
Он максимально открыт кублики и имеет семейную направленность.
Однако, если этот закон примут, нам придется уйти.
Нам придется проводить подобные фестивали за закрытыми дверями.
Нам придется устанавливать ограничения.
И это для нас будет значительным движением назад.
Трансвестицов просто засунут подальше в шкаф.
Но на Международный арене США пытаются спрятать куда подальше расследование хёрша о том, что приказ взорвать северные потоки отдал личным байтом.
ВОшингтон в прямом смысле слова мобилизует всё больше так называемых независимых смех, чтобы навести хаос вокруг диверсий на газопроводах,
в такой оценку, но он бросал.
О том, что за тирак там стоять некая
проукраинская группа водолазов
дает китайское глобал-тайм.
Создание отмечает, что в соцсетях пишут
нет ни одной такой проукраинской группы,
которая могла бы устроить этот тирак
кроме группы американской.
Бывые действия на Украине вышли за пределы страны,
когда кто-то совершил подводные диверсии
на трубопроводах в Балтийском море.
Ещё в сентябре Запад обвинил Россию в атаках на магистрали
Северный поток.
Теперь же Западная разведка обвиняет в подрывах
вольную группу украинцев, имеющих связи с правительством
в Киеве.
Главный рупор американских спецслужб, газета New York Times
выходит сенсации.
За атакой на газопровод стоит украинская диверсионная
группировка.
Зеленский о теракте не знал, Байден тоже не в курсе.
Официальные лица США заявили, что многого не знают о
о злоумышленниках и их принадлежности.
Новые разведданные дают основание предположить,
что они были противниками Владимира Путина, но никакой
конкретики ни о членах группы, ни о том, кто руководил
операции и оплачивал ее.
Нет.
Американские чиновники заявили, что нет никаких конкретных
выводов по этому поводу, оставляя открытой возможность
того, что диверсия могла быть проведена в частном порядке
или при помощи марионеточных сил, имеющих связи с украинским
правительством или службами безопасности.
Установить взрывчатку на тяжелую бетонную оболочку
трубы украинским диверсантам и якобы помогали опытные
водолазы.
Нью-Йорк Таймс исключает, что специалистов готовили
в элитных подразделениях в МС США.
Следственные группи из таких изданий как ARD, ZDZ, и CITE пришлось
обнародовать свои выводы, основанные на данных разведки
в Германии или вернее, данных шведских, датских и немецких
секретных служб, а они гораздо более подробные.
Оттуда можно узнать гораздо больше. Речь о конкретном боссе, конкретном человеке.
Речь идёт о конкретном количестве людей. Вот в чём состоит посыл этих изданий.
Немецкая цайд со ссылкой на следователь публикует новые подробности.
Прокуратура Германии отследила и досмотрела небольшое судно,
которое якобы и было использовано для подготовки взрывов на газопровода.
Примечательно, что это, по сути, прогулочная яхта.
Была зафрактована фирма, зарегистрирована в Польше,
а принадлежит она двум украинским гражданам.
Утверждается, что в тиракте участвовали 6 членов экипажа, совершивших нападение.
Капитан Субна, два водолаза, два ассистента, которые готовили водолазные снаряжения и женщина-врач.
Именно они, как утверждается, и перевозили взрывчатку, а затем доставили ее на место происшествия.
Необходимое оборудование для тайной спецоперации было заранее подготовлено и доставлено в порт на грузовиках.
Затем, как удалось установить немецким следователям, судно появилось у берегов коммунной Викна-Дарсе, на севере Германии,
а затем ввлизи Датского острова Кристиансю, расположенного к северо-востоку от Бронхольма.
Расстояние между портом Росток и местом подрыва менее 150 километров, то есть досягаемое для небольшой прогулочной яхты.
Судно, судя по всему, начало путь из Германии.
сообщается, что оно отчалило из роста 6 сентября. Затем с промежуточными остановками в Дарсе и в Дании
доплыло до места, где и произошли взрывы в ночь на 26 сентября. Интересно, что на судне найдены два
паспорта, которые, как говорят, были профессионально подделаны. После теракта на судне остались улики.
Якобы на большом столе, совсем рядом с местом рулевого, следователи обнаружили следы той самой
взрывчатки, которые подорвали северные потоки С-4.
В центре внимания здесь, в Германии, то, что все снова
сосредоточились на судне, которая была арендована
польской компанией и по сообщениям принадлежала
двум украинцам.
Только что получили подтверждения от Федерального прокурора
Германии, что в январе исследователи действительно обыскали эту
судно по подозрению в том, что на ней могла перевозиться
взрывчатка.
Лосреджернал сообщает, что США еще прошлым летом
предупредили Европу о возможной подготовке теракта на северных потоках.
Глава Цироу Бёрнс и советник Байдена Саливан в октябре сразу после диверсии
не исключали причастность Украины к произошедшему.
Сейчас же и США, и Германия практически полностью исключили причастность России.
Немецкое издание цайт допускает, что киевский режим хотят подставить
и речь об операции подложенным флагам.
Следователи установили принадлежность судна, с которого были совершены нападения на северный поток.
судя по всему, оно было арендовано у компании принадлежащие
украинцам.
Несмотря на то, что следы ведут на Украину, следователям
пока не удалось выяснить, кто заказал предполагаемую
группу исполнителей.
В этом случае ведущие на Украину следы могли быть
умышленно оставлены силами, которые заинтересованы в
том, чтобы именно в этой стране нашли заказчика данного
преступления.
Но пока что нет никаких доказательств такой операции подложным
флагом.
Следом за «Нью-Йорк Таймс и Цайт» свои предположения публикуют и британская газета «Таймс».
Статии написаны как под копирку и явно по одной методичке.
Главная мысль за терактом стоят украинцы.
Источник информации «Таймс» – некая скандинавская делегация,
которая была проинформирована в Брюсселе всего спустя неделю после взрывов.
И, естественно, всё под грифом совершенно секретно.
Очевидно, чиновники Альянса НАТО хотели защитить Украину от публичной ссоры с Германией,
которая медлит с оказанием столь необходимой Киеву военной помощи,
в том числе с поставками танков «Леопард-2» и систем противовоздушной обороны Иристе.
Информация о том, что украинцы могли проехать через Польшу на грузовике набитым взрывчаткой,
чтобы осуществить диверсию на трубопроводить с территории Германии наверняка вызвало бы сильное раздражение у немецкой общественности.
Заказчикам преступления называют некого влиятельного украинского бизнесмена.
Именно он из собственного кармана оплатил сложную операцию, аренду судна и опытных водолазов.
Откуда поддельные документы и взрывчатка не сообщается.
Рано или поздно его имя обязательно будет озвучено, особенно с учетом того, что он похожа.
Оставил свою особую визитную карточку, и отношения Украины с ее союзниками будут складываться лучше, если этот человек сам выступит с признанием.
Автор нашумевшего расследования о журналист Сеймур Хёрж, доказавшей, что Вашингтон организатор Тиракта, услышав о проукраинской версии западных СМИ, рассмеялся.
Это не может быть правильным. Это не может быть степень.
Это не степень?
О, боже мой!
Интеллижение советует украинскому.
Новую порцию доказательств вины США Хёрши обещает опубликовать на этой неделе.
Я не обвиняю никого в том, что пресса выпускает ложные отчеты американской разведки,
так как это освобождает США и Зеленского от ответственности за нападение на трубопровод,
который было бы вопиющим нарушением международного права.
Если вам когда-нибудь понадобится еще одно доказательство того, что New York Times является рупором разведовательного сообщества,
то вот оно не нужно быть семи пять и в албу, чтобы разглядеть простую истину.
За подрывом стоят Соединенные Штаты и их тайная диверсионная операция,
которая была проведена под покровом ночи правительством США и ЦРУ.
Но мы, конечно, назовем их «проукраинскими диверсантами».
Так, для отвода глаз.
Кенерал, лейтенант службы внешней разведки.
Да, мы говорили в долгую. Мы играем в долгую.
Или будем играть в долгую.
Но только не на поле боя.
Проблему на поле боя Украины.
Мы должны решить в этом году.
Как очень хорошо сказал господин Обзалов,
в долгую нас ждут такие серьезные вещи,
такие серьезные проблемы,
что нам никак нельзя затягивать ситуацию на поле боя на линии боевого соприкосновения на Украине.
И это хорошо понимает Зеленский и его хозяева.
Почему Бахмуд превратился в такое поле решающего сражения практически?
Потому что не понимает, если мы сейчас еще с окружением каким-то занимаем этот город,
который на стыке двух фронтов практически находится,
То к нам переходит полностью инициатива, то к нам переходит моральный подъём.
У них он опускается, и у российской армии появляется возможность выходить на оперативные просторы.
Поэтому в этом году всё должно быть решено, поэтому бахмут надо взять в ближайшие дни и не успокаиваться,
Потому что все данные говорят, все разведы данные говорят, да и пресса пишет,
что украинцы попытаются, попытаются нанести удар по флангам.
И это, естественно, так выглядит и похоже на это, что это попытка будет.
Но мы надеемся, что наш генштаб все это понимает.
Потому что все эти разговоры о крупном украинском наступлении на Крым...
Кстати, это не 100% что на Крым.
Как в прошлый раз я уже говорил, они могут все, что угодно, послабее участок найти и на Белгород двинуться, да куда угодно.
Потому что они...
Мы ставили на прошлой неделе свидетелями о вылазке в Белгород.
Они ощущают уже, что они близки к концу, и это запад ощущает.
И если когда мы говорим, что они там бросают мясо не обученных людей, бахнут неед, они держат и хорошие спецчасти там.
И вот этих вот наемников этот сброд, казалось бы, но это все профессионалы.
Они там тоже оставляют, они будут цепляться за каждый дом, за каждый метр, как они это сейчас делают.
Поэтому мы сейчас переживаем решающие дни, недели, месяцы битвы на Украине против нацистского режима.
Это решающие дни.
Никаких разговоров не должно быть, что это затянется на два, на три года.
может быть противостояние с западом, может быть, может они найдут еще таких вот сумасшедших поляков или кого-то,
может и затянется, но на Украине нам ни в коем случае нельзя затягиваться.
Вы посмотрите, я воспользуюсь случаем как действительно генерал-и-тедон от разведки.
Вот это вот взрыв северных потоков.
Но это мощнейшая диверсионная операция,
Которые никакие водолазы, любители партизаны на яхте не могут провести на частной яхте на деньги украинского лекарха.
Взорвав это они.
Потеряв при взрыве разведку, взрывчатку, оставив ее на столе, так не бывает.
Они попали в дикую ситуацию, когда нужно выкарабковаться.
Они выкарабкиваются легендами.
Почему это легенда, миф, в которой они придумали какие-то партизаны-украинцы, какая-то независимая группа?
Надежды на что? Надежды, что подчиненные в лице Шольца
согласятся, а публика? Публика примет, и раз 60-70% населения считают, что все эти
трансгендеры, вся эта мутата, это нормально, значит она уже подготовлена
захватить и вот эту вот очевидную, фальшивку, очевидную глупость и
заглотит вся это население этих стран. Поэтому еще раз хочу сказать, у нас
не должно быть настроение, что это все надолго. Да, это не быстро, это очень тяжело. Это серьезная
борьба, серьезная война, но она должна быть решена в этом году до зимы. С Украины должно быть
покончено. Пожалуйста. Да, если говорить о взрывах, конечно, мы с Евгением говорили здесь неделю
назад ровно о том, что переговоры шольца и байдена имеет двойное дно и именно тогда мы
и сказали, что на самом деле это скрыть не получится и буквально в среднесрочной
перспективе мы поймем, о чем они все-таки говорили, получилось в коротко-срочной
перспективе. Безусловно, они решили таким образом найти у себя консенсус внутри
алеонсаната, что они отводят этот удар от себя, что-то они они сделали и потеря в
В российский след, якобы, они нашли украинский след и подумали, что мировое сообщество, в том, что Россия, этот вариант удовлетворить нет.
Мы как фиксировали факты, так и сейчас фиксируем, что только специально обученные службы, разведки стран могут пойти на это.
И соответственно, без сегодня крупных разведывательных компаний, Соединенных Штатов, Британии и Германии, такие вещи не происходят на их территории.
Мы просто напомним самые первые дни после теракта, в том числе представители Соединенных Штатов Америки,
Нед Прайса и Джон Кирби заявляли о том, что невозможно надеяться на то, что это теракт энтузиастов, частников, любителей,
что речь идет о том, что диверсию устроили на уровне государства и по заказу государства, используя машину государственную.
Поэтому то, что нам сейчас пытаются втюхать эту клюку, это, конечно, серьезно.
Да, Ольга, абсолютно правильно заметили, действительно, Кирби сейчас объясняться, хотя им легко это все делать.
Они сказали и дальше там, что происходит, то и происходит.
Ну, в общем, это первый факт, да, касательно того, что войска НАТО, специальные службы без всякого сомнения, перекладывают это все сейчас на Украину.
Но объяснить это не придется таким образом дешево мировому сообщению преподнести.
Тем более другой, крупной, скажем...
Какого взмутиться? Кто эти люди?
Но мы...
Нам сказали, мы должны поставить очень серьезный акцент.
Для нас сейчас вообще важнее фиксировать факты
и в средней и долгосрочной перспективе
рассчитывать на что, что большая компания,
которая называется «Разоблачение большой политики по защите
национальных интересов в кавычках Соединенных Штатов Америки»,
это всё-таки становится достаточно понятным для мирового сообщества.
И чем это понятнее, тем больше мы проводим линию,
или же проведя линии между дружескими и недружескими странами,
вот из одного списка в другой список постоянно перескакивают разные страны.
И мне кажется, сейчас дружеские страны, а точнее те,
которые считают, что на самом деле нельзя дальше жить в многополярном мире,
потому что урушится всё.
Международная безопасность, глобальная безопасность,
Экономика международная подвигается очень серьезным рискам, мировой вывы потеряет.
И поэтому это, конечно, как главная задача фиксация фактов.
Хочу обратить внимание на поведение Китая на этой неделе.
Практически это несколько дней Китая является главными игроками в международной политике.
Должен заметить, что впервые за долгое время, несмотря на то, что позиция во многом схож,
риторика Хутина и Си, они становятся очень серьезно похожими.
Буквально несколько дней назад, по-моему, вчера или позавчера,
министр иностранных дел Китая сказал о том, что Соединенные Штаты делают все
для того, чтобы азиатско-теханский регион по-американски, по-нато,
по НАТО, сделает так, что Китай будет окружен и все будет
делаться для того, чтобы будет давление и стерживание
развития Китая.
Это сказал СИ, это говорит министерство и нацарание
дел руководства.
Это уже достаточно серьезно и причем было сделано очень
серьезное предупреждение, что если такая конфортация
будет продолжаться, то Китай будет использовать все
силы и возможности, начиная от политических, заканчивая
военными использовать для того, чтобы подобных вещей не было.
Посмотрите, какое очень интересное совпадение.
Мы всегда говорили о том, что НАТО движется на восток.
Мы предупреждали постоянно, как мировое сообщество, так и в Вашингтон,
о том, что мы обязательно предпринимем свои меры.
И конечным результатом стало, естественно,
объявление специальной войны операции год назад.
Я себе могу представить, каким образом будет действовать Китай.
Если Китай так же поймет, что вот эта вся торговая война, которая сейчас ведется,
санцы, которые возобновили двойной силой, сейчас применяют к технологическим компаниям Китайской Соединенной Штаты,
и, собственно говоря, поддержка Тайвания,
и вот это самое окружение, о чем говорит Сесси, будет продолжаться,
то считайте, что это вторая специальная военная операция.
Это очень серьезно.
И на мой взгляд, это впервые демонстрация двойной силы.
Россия, раз со стороны Китая, два, с которой столкнется Китай, то есть в Вашингтон, в самой ближайшей перспективе.
И самое крайнее касательно Артемовска, не бывает серьезных боев или несерьезных боев, каждый бой на этой линии, это очень серьезный бой.
Здесь надо сказать о том, что буквально, если просидеть риторику за последние 2-3 недели со стороны украинцев власти и со стороны представителей НАТ,
они говорили о том, что это не представляет особой стратегии Артемовск.
Буквально проходит две недели, они переспрасывают специальные войска, очень серьёзно обучение,
действительно это правильно было сказано, что там находятся очень серьёзно подготовленные силы.
И, безусловно, это является, конечно, стратегическим боем Артемовск.
И здесь надо не сомневаться, что то, что сейчас прикладывает руководство Министерства оборонной к тому, чтобы Артемовск в ближайшее время был взят,
это будет иметь очень серьезное синергическое такое воздействие по всей линии фронта.
Ну и что касается сегодняшних ударов, которые были нанесены по территории Украины, в Министерстве обороны прокомментировали.
это удар возмездия за теракт в нашей Брянской области.
Слушаем Коношенкова.
В ответ на организованные 2 марта текущего года киевским
режимом террористические акции в Брянской области,
вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный
удар возмездия, в заготочным оружием большой дальности
воздушного морского и наземного базирования, в том числе
гиперзвуковым ракетным комплексом «Кенжал», пораженные
ключевые элементы военной инфраструктуры Украины, предприятия оборона промышленного комплекса,
а также обеспечивающие их объекты энергетики. Цель удара достигнута. Все назначенные объекты
поражены. В результате удара уничтожены места базированиям ударных беспилотных летательных
аппаратов, сорвана переброска резервов и желездорожных перевозок иностранного вооружения,
а также выведены из строя производственные мощности по ремонту военной техники и
и производству боеприпасов.
Пожалуйста.
Вы знаете, в условиях, когда противостояние вступает в критическую фазу,
собственно, это то, что мы сейчас наблюдаем
и вокруг Артемовский, вообще на линии соприкосновения, сторон,
ведь на самом деле это противостояние не только государств, не только военных машин,
но и конкретных людей.
Меня вот, например, вот эта история сейчас,
Сейчас, когда я видел, как показывали вот этого человека из Америки, который где-то работал в Гугле,
вот он стал рассуждать о демократии и автократии.
Я думал, у меня такие смешанные были чувства, вы понимаете, с одной стороны он не похож на дебил, у него такое просветленное лицо, вроде бы, да?
Он говорит с чувством, скажем так, внутренней убежденности в том, что он делает правое дело.
Но на самом деле вот эти штампы демократия против автократии.
Я сожалею, что я не мог с ним поговорить, я бы тогда его спросил.
Ну хорошо, вот ты говоришь, защищаешь демократию.
Вот ты видел вот эту вот сцену награждения, да?
Украинки, Блинкин, вот эта та демократия, трансгендер, та же демократия. Фактически американская демократия сама себе осуществила операцию по смене пола, понимаете, поэтому уже мне очень сложно ее воспринимать в том классическом виде демократии.
И опять-таки, а что значит автократия? Это штамп. Но я понимаю, это повторяет все время президент Байден.
Какие у вас конкретно, вот кроме того, что вот вы плохие, вот Китая, Россия, это автократия, все.
Фактически вот эти все аргументы, они укладываются в один абзац, единственный абзац.
И вот этот единственный абзац заставил этого человека сорваться с места.
Наверное он в Гугле мог бы большую пользу принести.
И фактически история этого человека, это история всего Запада, который утратил целеполагание,
который не вполне понимает, что он там делает, что он воюет.
Зачем он передает вот это все оружие?
То есть какая цель демократии какой?
Украинской демократии расшифруйте, в чем состоит эта демократия?
Вы же этого всего не видите, вы слепы.
И опять-таки вот этот человек, который не дурак,
но почему он так зомбирован?
Я тоже задаю себе вопрос.
И, возможно, тоже это роль и СМИ,
потому что здесь уже мы переходим к вот этому расследованию Нью-Йорк Таймс.
Вы знаете, я честно говоря, когда я увидел эту статью,
я не предполагал, что такое вообще может появиться.
Фактически, Нью-Йорк Таймс, который я читал в своё время,
учился даже по каким-то стандартам, может быть.
Рупромерстанские разведки, известные факты.
Да, вы понимаете, да. Фактически, Нью-Йорк Таймс совершила такой самоподрыв.
Вот после подрыва трубы тарак, она себя спалила, она себя взорвала.
Потому что, ну, это вообще не имеет никакого отношения к журналистике, и тот капитал позиции...
Ну, при этом спускать эту проблему до уровня негодной журналистики было бы легкомысленно.
Мы же понимаем, что это госзаказ, который поступил в Нью-Йорк Таймс,
и сайт, Washington Post, Guardian Times, одинаковые, как под копейку заметки.
Гоз заказ тоже нужно было бы делать профессионально.
То есть взять, допустим, расследование Херша,
которое было очень предметно, структурированно, четко, с фактами.
Вот США, Норвегия, роль.
И пункт по пунктам разбить это.
Сказать, что это не так на самом деле так.
Ну меня простите, но вторжение ворак тоже следовало готовить, наверное,
серьезнее, чуть вдумчивее, а зачем всем плевать, все проглотят и это сейчас это
фактически операция прикрытия для байдена, для того чтобы максимально как-то
замотать вот эту историю, максимально ее размыть, потому что, ну все-таки у
Херша, так сказать, был такой четкий каллиграфический почерк в этом расстоянии,
вот взяли и просто разделили какую-то воду, чтобы это все расплылось, кто чего
Ничего не понятно, то ли украина, то ли неукраина, то ли украинские активисты, то ли проукраинские активисты, то ли яхта, то ли еще чего-то, ничего не понятно, вместо того, чтобы ответить на вопросы, еще вот такая куча вопросов, но у таких людей, как вот этот, который воюет, там возникло что-то такое, что может возникнуть, ага, вот Нью-Йоркстаймс уже опровергло там, значит, уже все, значит, херш может быть...
Не так однозначно.
Да, не все не так однозначно.
Все.
А потом можно, собственно говоря, играть в эту приблизительность,
понимаете, играть вот в эту вот фальшивую интонацию,
когда можно говорить о том, что фактически Херша
уже никто, кто его будет перечитывать, кто будет смотреть
эти факты.
И Байден получил возможность, скажем, в президентскую
компанию, если будет задан вопрос, собственно говоря,
вы взрывали, да нет, но вы читали вот последний
Посмотрите, там же сказано, что это какие-то проукраинские активисты, то есть ответственных нет.
А государств ответственных нет, США не ответственны, а Норвегия не ответственна, Украина не ответственна.
И активисты даже не украинские, а проукраинские.
То есть это что-то такое, вот понимаете, какие-то инопланетяне вот такие.
И это все, конечно, с одной стороны плохо, с другой стороны хорошо, потому что мы видим, что вот это максимум, что они могут сделать.
Посмотрите, они месяц молчали, месяц молчали, и вот что они родили, вот это вот они и расследование родили.
Единственное, что там, если вы посмотрите, а список авторов, там один из авторов дважды лауреат пулицаровский премии.
То есть это тоже вот в этом смысле поработали хорошо, что вот Херша один, а мы значит...
Перебили Херша.
Перебьем, да, да.
Таким образом, я, конечно, ничего хорошего в этом не вижу, все происходящее можно назвать попыткой легитимизации террористической деятельности.
Никакое-то государство, какие-то на эмоциях про украинские активисты, их можно понять.
Путин устроил агрессию, они расчувствовались и взорвали трубу. Давайте отнесемся с нисходительным.
Фактически это нам предлагают сейчас заглотить. Вернемся.
Сейчас внимание на экран. Перед вами Джо Байден Валабами в окружении своего так называемого ядерного электарата.
Те, кто поддерживает своего кандидата безоговорочно.
Посмотреть в площадь чернокожие не молодые, вежливо выражаясь люди, не издеваясь над возрастом.
Старикам уважительно, просто этот конкретный американский дед мечтает уничтожить Россию.
Параллельно Трам раскрыл свой план.
Как за сутки закончить украинский конфликт, он пообещал отдать Путину все русскоязычные регионы Украины.
этот эпизод из интервью в США вырисована.
Позвольте мне спросить про Украину.
Вы говорили, что если бы вы были президентом, то этого не произошло.
Потому что Путин понимал, что вы ничего не сделаете.
Он это понимал.
Вы должны иметь в виду, что при Буше они вошли в Грузию.
Потом при Обаме они взяли Крым и при Байдене они захотели взять всю страну.
Это всё для меня очевидно, если вы не будете слушать фейковые новости.
Но при мне они ничего не взяли, Россия понимала.
Путин никогда бы не пошел на этот шаг, но даже при таком стечении обстоятельств я смог бы договориться.
Я мог бы заключить сделку, пусть они бы взяли некоторые районы.
Мы ведь действительно знаем, что эти районы русскоговорящие.
А теперь Украина такая, какой мы ее видим.
Люди умирают, и эти красивые города просто стираются с лица земли.
При мне такого бы никогда не было.
А сейчас на очереди Китая, потому что Китай не уважает США.
Еще раз скажу на телеканале Fox News. Даже на Fox News этот конкретный эпизод вырезали в американском интернете и его тоже сейчас не найти.
Мне нравится, честно говоря, предложение Дональда Трампа, потому что он исходит из политики реализма.
А это крайне важно для принятия тех или иных решений исходить из принципа реализма.
как мог бы на практике выглядеть план, собственно, Дональда Трампа.
Но оптимальный вариант, если бы, скажем, Трамп предложил официально либо в статусе,
который он имеет сейчас, либо, я не знаю, станет президентом,
граница Поднепру и, разумеется, переход в сферу влияния Российской Федерации
Федерации, всех восточных и южных регионах Украины, включая, безусловно, аддесскую Николайевскую область.
Лишенная выхода к морю Украина будет неинтересна, не англосаксом, да, по большому счету никому.
Поэтому, если вдруг такой план стал реальностью, можно было бы его приветствовать.
Вообще, судьба Украины, конечно, это сегодня проблема номер один,
Потому что есть и законные требования, например, венгерских меньшинств, которые подвергаются сегодня дискриминацией на Украине и которых пытаются отправлять в зону СВО, абсолютно не сообразуясь с тем, что венгры, имеющие статус граждан Украины, воевать не хотят за Зеленского, поскольку они действительно угнетаемые и дискриминируемые меньшинства.
Я не знаю, сможет ли Польша оторвать свой кусок от Украины,
но если даже Польское правительство предпримет соответствующие шаги,
значит, такова судьба Украины, поскольку это во многом искусственно создана страна,
республика, и, к сожалению, действительно проходила насильственная украинизация
из кона русских территорий, которые были туда включены вот, собственно, после 1917 года.
Но если мы коснулись с темы Соединенных Штатов Америки, я хотел бы сказать, что вот эти все публикации,
которые мы обсуждаем о том, что якобы есть украинские следы, это все тиражируется в медийной сфере,
в американской, а затем и в мировой, все это называется информационная операция,
которая санкционирована Советом национальной безопасности США и утверждена президентом Байденом.
Это соответствующая операция имеет гриф секретности, но то, что именно это информационная операция,
здесь не возникает абсолютно никаких сомнений.
Это не просто попытка перевести стрелку, это стремление все-таки администрации Байдена
перед тем, как расследование Херша, потом все новые и новые подробности будут изобличать официальный Вашингтон.
В том, что он совершил акт международного терроризма и за это последует рано или поздно и конкретный спрос, а затем и последствия
вынуждают американскую администрацию, даже при всей ее безбашенности, тем не менее, пытаться подчистить следы того преступления,
преступления, которая была санкционирована и совершено белым домом.
Никаких украинских диверсионных групп и каких-то украинских олигархов здесь и
близко не стояло, работали профессионалы из соответствующих подразделений сил
специальных операций США, занимающихся морским и подводным терроризмом, там
действительно очень хорошие кадры. Не могу также исключать, что здесь свою руку
могли приложить и британцы, либо это была совместна операция, по крайней мере, на
на начальной стадии обсуждения и замысла, а дальше реализация уже руками американских подводных спецназовцев.
Ну и, конечно, бахмут все отребья, которые сегодня существуют в виде наемников, брошены сегодня туда для того,
чтобы пытаться сдержать, либо затруднить окончательное окружение и освобождение этого населенного пункта,
которая действительно имеет важное и символическое,
и, ну, я бы сказал, региональное стратегическое значение.
То такие наемники, ну, здесь показывали это люди,
которые мотивированы, в первую очередь,
по первым желаниям заработать на этом деньги,
это главный приоритет,
а второй — это возможность безнаказанно убивать.
Есть определенная категория граждан,
которая понимает, что в своих странах, скажем,
в Австралии, Новой Зеландии, Великобритании,
Соединенных Штатов Америки за убийство можно получить.
Ну, в Соединенных Штатах Америки электрический стул,
смертный указан в других странах.
А здесь они реализуют самые низменные подлые инстинкты своей человеческой натуры,
убивая в зоне специального инорпирации.
Ну, в данном случае, пытаясь оказывать сопротивление российским вооруженным силам.
Ну, кроме того, мы же не знаем, что там реально происходит.
Могли быть массовые акции против мирного населения,
которая там остается. В любом случае, наемничество это зло.
Мне хотелось бы рассчитывать, что если эти наемники не будут уничтожены,
а будут пленены, им будут предъявлены обвинения не по статье о наемничестве,
а статье о международном терроризме, ну и соответствующей вердикт.
Российского суда.
Через минуту вернемся.
Так, польский президент Будо в интервью с CNN подтвердил,
что Польша готова передать Зеленскому все самолеты,
который только может, а может только старые советские
истребители Мик-29.
Про американские F-16 ни слова у самих мало.
Продолжая тему, Дуда заявил, что главное оружие Путина
против Западной Европы — это по-прежнему газопровод,
поэтому он рад, что северный поток прекратил свое существование.
Украинцы ли его взорвали, или кто-то другой уже не имеет значения.
Я не знаю, можно ли говорить о том, что это была про-украинская диверсия.
Но я скажу, что если Северный поток прекратит существование
и по нему нельзя будет поставлять газ из России в Европу,
то для Европы это будет выгодно.
Я уверен, что это будет полезно для Западной Европы,
потому что Россия использует Газпром как инструмент
и просто хочет доминировать в Европе.
Она хочет, чтобы Европа зависела от нее.
Я спокойно жду результаты расследования.
Я надеюсь, что в будущем мы узнаем, кто нечет ответственность за эти действия.
Германию переносимся на прямой связи шеф нашего европейского бюро Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте. Нью-Йорк Таймс, следом дитсайд, публикают, как нам кажется,
странную версию, клюква, неуважительное отношение к аудитории. Тем не менее,
шесть водолазов, любители, женщина-врач, нырнули, взорвали. Немцы такое заглотят.
это как воспринимается Германия?
Ну, здесь надо отметить, что водолазов не шесть, а всего двое.
И это ещё более странно, потому что в экипаже было ещё два каких-то вспомогательных работника, капитан,
и, как вы сказали, женщина-судовой врач.
А тех, кто совершал погружение, очевидно, было только два человека.
И эти двое в течение суток заложили под 8 труб почти 500 килограммов пластита.
Это, в общем, довольно фантастической, на мой взгляд, сценарий.
Совершить, как минимум, четыре погружения на глубину почти 100 метров.
Это, в общем-то, довольно сложное физическое упражнение с точки зрения компрессии и декомпрессии.
В Германии версии этой на официальном уровне, на уровне, скажем, так сказать, основных медиа
относится с большим вниманием и уважением.
Хотя, конечно, звучат
голоса сомневающихся
в том, что подобный сценарий в принципе
возможен на уровне самодеятельности
организовать тиракты против
такого уровня инфраструктуры.
Но немецкие политики, мы слышали заявление
от пестролиуса, министра обороны,
от бербок. Они предлагают все-таки
дождаться окончания расследований,
но здесь нужно иметь виду следующее.
немецкая прокуратура на официальном уровне, то сказать, внесла свои 20 копеек в эту версию прикрытия,
заявив о том, что да, судно было, да, на судне проводился обыск и в результате этого обыска были
обнаружены следы взрывчатки. То есть мы понимаем, что именно эту версию теперь будут протаскивать в
в качестве основной и пытаться убедить в ней европейскую
аудиторию.
Насколько это получится?
Посмотрим.
С точки зрения чувства собственной оценки, суверенитета,
уважительные попытки к себе уважения, отношения
обе версии вроде дурацкие для канцлера Германии.
Если взорвали американцы, свалили на украинцев, значит,
американцы не уважают немцев.
Если взорвали действительно украинцы, то зачем немцы поставляют украинцам оружие в этой связи, как-то изменится отношение к режиму Зеленского?
Я уверен, что изменится, но не в этой жизни, не при этом правительстве, поскольку мы видим, что тот же пистолиус намекает уже возможную операцию под чужим флагом,
что дает возможность теоретически в очередной раз перевести стрелки на Россию.
Наверняка такие попытки будут осуществляться.
Но на самом деле на данный момент даже Нью-Йорк Таймс написал о том,
что никаких следов и доказательств, причастности России
к осуществлению этих терактов не обнаружено.
Речь идет вот в этой версии, которую многие считают именно версией прикрытия,
о некой украинской фирме, зарегистрированной в Польшу,
через которую, значит, вот этот украинский спонсор арендовал лодку,
на которой шестеро вышли в море.
Во время учения болтопс абсолютно незамеченной, взорвали и ушли домой.
В общем, немцев устраивает, правильно, Миш?
Нормальная годная версия.
Ну, на самом деле учения болтопс проходили в середине лета,
в Балтийском море. Соответственно, сейчас речь идет о том, что операция была осуществлена 6-7 сентября.
И тут есть одна важная деталь. В версии Сеймро Хёрша очень понятно и прозрачно объяснен механизм подрыва газопроводов.
как были приведены в действие заложенные бомбы.
А в текущей версии, в которой нам предлагается поверить,
этот механизм совершенно никак не прописан.
Речь идет о некой, возможно, часовой бомбе,
которая тикла под водой три недели.
Ну, это тоже не представляется, я, конечно, не эксперт,
но мне представляется чем-то из области фантастики.
Спасибо вам огромное, Михаил Антонов,
шеф нашего европейского бюро на прямой связи из Берлина,
Германия, апеллируя к версии Сеймеро Хёршей, как раз
во время учений болтопции могла была быть заложена
взрывчатка в версии, которая предлагают американцы.
Украинцы просто оказались на дне Балтийского моря
и тут же взорвали.
Вернемся.
Итак, в Европе, в целом, в Германии в частности дефицит
в этой связи в эфире телеканала ARD не мы придумали.
Телеканал ARD предлагает выращивать собственное
мясо на подокойнике. Поможет в этом минис-позволение
сказать ферма, на которой разводят личинок мучных
жуков. Для этого насекомых на убой кормят и заставляют
спариваться без установки на выходе полкило животного
белка в неделю. Смотрите.
Любой, кто думает об экологии сегодня, но все еще не хочет
обходиться без мяса, может заинтересоваться этим
высокотехнологичным устройствам, потому что его используют для собственного приготовления
мяса, а точнее, мясо из белка мучных червей. Спелые мучные черви напротив отправляются прямо в
холодильник, а затем могут быть переработаны длесной фарш. Система поставляет от 200 до 500 граммов
мясо в неделю. Вы спросите, каково это на вкус? Немного суховато, но по питательности. Витамином
и минералом, такая тефтелька из червей не чуть не уступает
обычному мясу, считают специалисты.
Да, теперь нам просто нужно преодолеть наше отвращение
к насекомым, как к еде, потому что насекомый определен
об меню будущего.
Может быть, мы смогли подогреть ваш аппетит, так что оставьте
место для чего-то нового.
Ну а в Великобритании на прошлой неделе сообщалось,
что ведет белок.
Ну ладно, пожалуйста.
Вопрос о договорниках от того, что такое ценность
и как они работают.
Я напоминаю, что министерство финансов в США провело,
естественно, переговоры с двумя крупнейшими из трёх трейдеров нефтяных в мире на этой неделе,
на прошлой неделе. Об этом все есть 5 источников Financial Times.
Это, соответственно, Гунвард Трофигура.
Там только Витол для полного участника хватает.
Так вот, они сказали, что разрешают и всячески поддерживают экспортератистской нефте,
ну, санкционной нефте.
Соответственно, в ближайшее время.
А почему это встреча произошла именно сейчас?
Всё очень просто. Нефть подобралась к 60.
Она за неё зашла.
Вот. И после этого, естественно, оказалось, что это экспортировать можно.
Поэтому для того, чтобы поддержать собственную экономику, особенно в преддверии номинации,
а то особенно в перерыве автомобильного сезона, особенно с учетом того, что в Европейском союзе
эта сезона грядет летом, вот это можно и для обуздания инфляции, договариваться о экспорте.
А вот соответственно, как бы, например, по вопросу газа, это нельзя.
Поэтому это к вопросу о том, что как бы странно одной рукой, соответственно, перекрывать одну часть,
а другой, другую часть США, придерживать своих позиций.
С экономической точки зрения, это очень плавное решение, они себе рынки отковыривают в тех сферах, которых важны.
Вопрос другом.
Это ценосное основание достаточно для поддержки
в долгосрочном перспективе?
Очень сильно сомневаюсь.
Двуличные лицемеры этого, наверное, хотели сказать.
Это была программа «60 минут», прямо сейчас ввести
смотреть.
Пока.
